Si tú tú tú.
Me parece, empezamos, empezamos,
empezamos, no sé qué poner sobre
nosotros, pero nosotros, pues
ahí sí. Somos una empresa
dedicada, no sé, pues ahí échale
que quiera. Bueno, pues ya
pusimos las las agendas para una
sola veterinaria, ahora ya somos
una veterinaria o bueno,
nosotros somos el equipo de
desarrollo que le vendimos a la
veterinaria vet pero vete es una
veterinaria.
El equipo de desarrollo bueno
será así.
¿Ah, sabes que falta un botón le
commerce?
Dejalo.
Eso eso lo tengo yo.
¿Pero tienes, ajá?
¿Entonces lo pongo, no lo pongo
a pues ahorita lo vemos porque
ya lo tengo y hasta dónde va a
hacer copiar? Dale, pues.
¿Entonces?
Somos una.
Tipo.
Debes Arroyo.
Y IA.
Ponle un lorem ipsum.
No, hombre.
A ver.
Desde el irala, poner IA
INSPIRE.
Buen equipo desarrollar que
desde el primer día que
comentaste tu nadamas, las
views.
¿Nos hemos centrado, aún no
comento, bueno, nomás tenía
comentado el mapa, las opciones
del mapa? Sí, pero no contaba
todavía, en teoría, en views
están todas las funciones, güey.
A mayoría de las las mías están
todas en prácticamente bueno, yo
tengo en bueno, no en Dios, no
en en el HTML, es que el mío
están javascript. Ajá, no, pues
el mío es puro Python. Sí que
puro pito ni HTML, eso sí, tengo
todo en bus y una que dice que
la de las notificaciones que se
llama context processor hs.
Si URL es, pues no test, no hay
modelos. Ahí hicimos la clase.
Las Apps pues no, las APP no
tiene nada que ver admin.
Pues, reales. Aquí importamos
todas las URL, así que no.
Pues está fácil.
Tengo 123.
445.
5 clases aquí y la del context
processor hs, una función.
Y él la clase veterinaria.
Bueno, la APP bueno.
Ajá, ****.
Un tururú.
Tun Tun Tun para Ahorita después
de que ya tenemos esto, ponerme
a comentarlas, al cabo se queda
en corto.
Wey por fin veo la luz al final
del túnel. Es que siempre pasa
como a mí, nunca es más oscuro
que hace antes del amanecer.
A ****** Paulo Coelho.
Agua der Folico.
¿Qué andas haciendo, güey? Lo de
las políticas, esto es pedo,
nada, no va a ser las políticas,
lo quite.
¿Pues que para qué güey? Si, la
neta, si no nomás es para.
Tenían sido pantallear pantalla.
Es que.
Este una frase muy sabia que
dice.
Dice que hay que priorizar la
calidad UU.
Y pues algo feo.
Bueno, este a ver, voy a
compartir pantalla.
Change, pues ya nos deje esto,
wey ya.
Y luego a que me quedaba los 300
que me quedó muy bien es el de
selección, Güey, no estoy
orgullosa, es la que me estoy,
me estoy orgulloso de todo,
güey, quedándome a Long Wei lo
hiciste desde cero. O qie si no
lo hice así o sea en foto shop a
pelo y todo el rollo a la verga,
Photoshop. Sí hombre, PA.
La perra. Lo difícil fue fue
hacerlo ya.
Funcional, sí.
Entonces, si ya le DAS Click a
algo, ahí ya te redirige, ocl.
Tradición.
Opera gx antes se usaba ese
también.
¿Cuál? Él sí, cuando entré en El
Mundo gamer dije, Ostia, que
buen navegador. Es que ese es el
que tienes que usar. IA uso edge
por las extensiones.
Me pasé a edge, no estuve yo,
era Firefox user güey, luego
cuando me compré ajá. Cuando me
compré mi PC gamer dije, no,
pues.
Un agregador gamer güey, ya me
puse no, pero allí ex. Luego
empezó el mame de Brave y probé
breve, pero no me gustó.
Y luego me devolvía ópera y
tenía pedos con algunas
extensiones, y luego me pasé a
edge por las extensiones y así
******* y actualmente soy yo,
voy, voy. ¿Es porque enserio sí
está chido, que te voy a mí? Sí,
me gusta, güey. Yo pensaba que
no, pero si está perro ya
configuradito todo y luego lo
más chido, pues es la
compatibilidad con las
extensiones. Bueno yo que si uso
varias extensiones, pues.
Me gusta ese pedo que puedes
agarrar, extensiones que están
en Chrome, que están en Firefox,
y todo el pedo.
Y pues igual le puedes poner la
barra esa de ****** güey de
ópera, así que.
Ta bien.
¿Hay hoy a cambiar a Firefox?
Por Linux, se me hace un poquito
más funcionando bien la marchoso
Firefox, todavía el Firefox. Lo
que sí me gusta mucho es para
impresionar.
Porque se lo ponemos aquí abajo,
están bastante mejor que las
demás. Simón sí, pero pone aquí
o te tapa todo, ya se y luego si
lo bajas, ya no lees nada.
Mira si quedó chida y luego ya
pasas el cursor y luego te dice
seleccionando.
Esta elección, por ejemplo,
alternaria.
Te mandan a la verga. Tiendas.
Y lo hacen toda la imagen. O
sea, nomás hacen aquí sentado a
Simón.
Tienda.
AA venga, porque dice tienda en
tienda decir tiendas Nobel. Lo
malo es que eso viene desde la
desde el desde el Photoshop, no
lo hice. El trabajo fiscalice.
Novio y no guardaste el punto
PSC o cómo se llamaban los
archivos de Photoshop, no me
deja guardar.
Sí, bueno, estar no estar.
Sí, no sé, no nadie se da
cuenta, hazle un tapón, güey. A
la imagen, con con con no está
en Whatsapp. Calidad está con
recortar. Imagen wey selecciona
un cuadrito azul y lo ponemos
sobre ese IIA, una imagen para
soluciones como de problemas
gástricos requieren soluciones
desesperadas, pues son varias
tiendas. Es que el que no estás
pensando en la actualidad se
van, si es cierto, es como como
como le dicen cuándo es.
Es deprimente, continuó como se
llama Esa ******. ¿Mira, ves a
un mega, un mega? La imagen güey
no fue el fin, porque sigue
intentando güey, si tu ya tu le
hiciste diploide.
Es que no jala.
Pues no Jala wey, pero pues ya
que se vea un avance wey.
Pues no, no podemos hacer nada
más por él. Mira lo bueno que
puso ahí su nombre, wey.
Pero ya me lo puse, esto lo de
volver y todo eso, porque si no
no, pues si ya de perdis.
Y a medida que pueda volver el
profe sí lo tengo qie le dijo
Ahorita la Vianey no, pues si
no, pues en una hora ya te
chingaste.
Porno y ahorita es lo intenté
reparar, pero 90 no entiendo
cómo lo hace porque está viendo
lo de los porque es un pedo como
deudor, reales mhm, pero si lo
hace diferente a como lo hicimos
nosotros, o sea no lo hace por
clases iaia.
Está ****** wey, pues ya
integramos, bueno vamos a ir a
un par de pantalla tú.
¿Si hay que arreglar de los
colores y esas ******* y te voy
diciendo, qué es lo que cambia
ello?
Vale, déjame al baño si dale.
Pero déjame un sándwich en
chinga, claro.
Hey.
Hola.
Sí.
Hola, hola, hola.
Y.
Llegué.
Hanover. La otra sí.
Del Código.
Y listo. Pacha. Vete a Beis.
Mhm, base base. HTML mhm.
Y luego lo primero que tienes
que hacer güey.
Es.
Vete a.
¿Dónde estará?
A Point Style.
Así es, tengo plata.
Espérate, Espérate, Espérate,
Espérate.
A ver, a ver.
En ese cuales tengo como 80
carpetas de apoyo media.
¿Yo también, cuál es?
Por eso te por eso mejor
ahorita, borré lo que tenía.
La dejaré otra vez.
Porque yo tenía como cuatro wey
en todas tenía cosas diferentes,
si wey menos no saben cuál me
había quedado OK, mira, en
tienes el logo.
Un Simón.
Creo que sí.
Y aquí está luego Beth.
Guacha en.
A.
¿O qué?
Este te voy a pasar.
Pase.
Vale, vas a cambiar, es ese.
Se a que tienes en.
No me dicen nada class.
¿Class no tienes una?
¿Ya lo viste?
Ande arriba está arriba.
¿Dónde empieza el NAF?
¿Una clase nap nap, verdad? ¿Si
el la que tienes ahí, cambialo
por esto?
Todo el a.
Sí.
El chat.
Aref o que.
¿Ok, listo a ver calor?
Mhm, OK, ya sé que fue por el
logo.
Ese cambio muy bueno.
¿O qué?
Presionarlo a ver si escala, si
te manda al COM.
Simón, sí, sí, claro, pues.
¿Entonces ya llevamos eso no es
que habría que cambiarlo de
todas, no?
Por ejemplo, si me cambia aquí
en cuenta tu veterinaria me sale
betsy. Es que ahí sí es
diferente en Agendar tu cita a
la verga.
¿Así necesitas un login para
agendar cita, no?
Aquí es aquí la puedes, agendar
directo, el login no es para la
veterinaria, no es que la
ponerlo, entonces ya si entras
aquí.
Aquí ya te sale la administrar.
Serán por ejemplo Internet, no
tengo cita, así espero.
También bien.
Y luego mira en copiaste la
imagen que te dije, la que dice
diseño sin título o algo así.
Simón no es que la puse como
bueno.
Oh OK.
Esto ponlo.
¿Asi?
Donde dice vete a Beis.
Ah, aguanta aquí está este a
ver.
D en el DF sé que tienes de
clase darkstar Background Beck
es también lo cambio. Por eso,
bueno.
A todo, no todo no cambia la
cambiarla y te puse una.
Vamos cambiando.
¿Eso es todo el día, verdad?
Este sí.
¿No es cierto?
Sí es güey, no tiene no, sí sí
lo tiene, o sea, no más es el o
sea el DIF.
Del o sea, no más eso que tienes
seleccionado güey, lo lo arriba.
Esa parte ajá.
A ver ese ****** a cambiar.
Ah, OK, Static no es que sea el
título mal static match diseño
sin título aquí es bueno punto
Png.
Bueno, che vato.
ETA Simoné masía.
En una, él está ****** hay que
quitar esta madre para esa
****** güey. Se maneja la barra
amistad cerrar sesión.
Ferrando, gracias.
Así es el Index. Sí, sí, sí, sí,
sí.
Sí.
Esto item Team.
Y aire.
Ti, miren, te miren, en teoría
todo esto.
¿Ves?
Gu falta.
Esto no ha puesto todo el block
Content, creo.
Creo que si Jala Jala.
Y bueno, ahí está, en el.
Se va viendo que ya se va
viendo. Si los frutos del
esfuerzo wey.
Y luego.
¿Qué más?
Era él.
Vete a la página a ver CDO es lo
que más es lo que hay que
cambiar también.
Aquí el botón el botón de
agendar cita una cita.
Aqui.
Si esto secularismo.
Hey que pedo.
Ah, ya no he cambiado el URL en
donde en mapa mapa, mapa, mapa,
ir a mapa mapa, mapa mapa, mapa.
Aquí aquí hay una que me está
mandando a Manage este ano sí,
está bien.
Log out, Agendar una cita aquí.
Sería.
Appointment.
Sí.
¿O los que no, no actualizar,
pero no lo has actualizado? ¿El
otro?
Es actualizado, bueno
actualizado, un contrato
veterinario.
No, si lo escribí mal, creo.
A ver esto, una copita, terapia,
mapa. Así, bueno, una comilla.
Mabel. Tarea está mapa,
administrar sistema manage,
cerrar sesión está log out,
agendar a appointment y ingresar
al login. Entonces ahí debería
que daria.
¿O que dar cita?
Pero tú veterinario, agendar
cita, encuentra ingresar.
¿O que sí?
Y bueno.
Ahora este vete a Index.
Ajá.
¿Index tienes?
Oh OK, SA.
¿Este cual lo cambiaste, a qué
hora te tienes un finde? Así
fuese para los para que sean
autenticados. Sí, sí, estás
logueado te sale administrar
citas y si no te sale, agendar
una cita a OK, entonces vas a
tener, en cambio, no más el
estilo yo creo.
¿Este qué te pasó hoy?
¿O que la classe pon esto?
Las pones todo aquí.
En las dos.
Flash Button.
¿En dónde? Aquí, en esta clase,
no nomas donde dice clase, ahí
en esos dos tienen esos no en
los del botón los de los
botones, a eso sí, perdón.
Y luego, después de Tip, Dale un
espacio.
¿Ibas a poner esto?
A la verga.
Se regala, sí.
Key Alcalá.
¿Eso era para el botón OK, está
esta o este qué más?
Ta, Culero. Que aquí llega dos
veces, es solo.
Es que no supe porque cambiarle
aquí arriba.
Ah, pues está bien, porque a
veces no le dan al botón,
entonces es como que.
Estará porque la única forma que
puedes entrar ahí es haciendo
eso es como.
Está bien, este qie más a ver,
vete a la página, empieza a
navegar, a ver quién nos falta.
Pues tenemos esta madre en
cuenta, tu tenía el peso que
toda esta ******.
Entonces como batallamos para
acomodarlo, güey, y aquí estamos
otra vez sí, y creo que hay que
moverlo otra vez.
Más para abajo no, ajá.
Toma este que.
Laste, Ponte este tip.
¿Dónde está el Elif? Es que que
estaba antes.
Paley Fest te el mapa de Tampa,
estás en mapa aquí mhm vete
arriba.
¿Dónde está el elige? ¿Sé qué
raro, wey, simoné o no, la otra
vez de arriba, donde está el
DIF? Ajá. Sí, ahí te mande el el
DIF que vas con él.
¿El otro, no, o sea, lo de
arriba, va a cambiar esto otra
vez acá? Así, a veces el mismo
ahorita no, si es lo va a ser lo
mismo.
¿Qué?
Haha, sí, claro, ruta.
Bueno.
15 rutas pendejas. Ahí está,
pero si quedan espacio en
blanco.
Pero casi no se nota igual, pero
es que el problema es cuando
pongamos el logo. El Logo 7
ocupa más el logo. Aquí está
otra vez.
Pues el de arriba hice el logo,
pero más cambiarlo por.
¿Por bueno?
Y Matrix y ahí no a donde se
cambiaban.
Que ese que es este no puede ser
el nivel que acabamos de
cambiar. Así, si esa y no
déjalo, que no no, pues que que
el logo ajá. Algo es arriba,
güey.
¿A cuál era?
El cual lo voy a comer primero
en Beige.
Acabo de ver güey.
Están en el bar abajo.
¿A en el mapa, está a OK, OK?
Entonces aquí en donde lo tengo
que poner, en la parte también
va, sí.
Porque también lo Porto en la en
la este yeah.
Key.
Ok quedó sin nada más falta
bajar más ******.
Te contaré, puse.
Está él, era stilton. ¿Está bien
esa referencia a Style, Simón?
Sn Style Style.
¿Y luego busca 1, que es MAP?
Aqui.
Eso está contestada.
60 y menos 135.
Vete a.
¿No, pero a veces me sale
bajarlo más, no?
Pues sí, porque luego no queda.
Ni su madre.
Advertencias airbag.
Sidebar, sidebar aquí arriba
33200400100601 Jayden.
El Maps si lo tienes el mapa, si
lo tienes tú como Ah no, no
tenemos extend o.
Que hice hoy.
Así están, vete al logo.
En el mapa para crear como si
este, los sistemas grandes.
Siento 20 por los 50.
Protéjalo.
The man Tomás, hay que subirlo,
no este porque queda la barrita
de este en blanco.
Hoy a que chingue su madre, Así
pues no lo había visto yo, la
verdad parece que subirlo, pues
si wey ese espacio en blanco,
wey.
Si lo ves, te al rato con
inspeccionar a ver cuánto
tenemos que subirlo.
¿A dónde irá? Vamos a ver la
salida del primero.
Top.
Sí, creo que sí.
El top a 53.
El aceite bar.
Top, top, top, top.
53.
Y ahora el el mapa es el del
**** mapa, puesto que
solucionarlo.
No se puede seleccionar, ábrelo
desde.
Habla como estas ahorita y luego
vete, creo que es navajo de
salud, pero a no abre ese crezca
frío.
No inspeccionar el sidebar.
Cierra el Server.
Sí, sí, aquí no por aquí.
Mira una baja.
Abre el el sidebar.
Ahora no selecciónalo, pero
donde dice encuentra tu
veterinaria.
Aquí está, ahí está también.
Top. Ah, pues va a ser lo mismo.
53.
Siguiente, Maps MAP Nop.
No y hasta más arriba, wey.
Y que esté más arriba que esta
no tiene diferente y 53.
¿Por qué tendría que dar?
No quedó.
Guardamos cambios a él, lo de
iones, que si no se sabe que no
se modificaba hoy.
¿Hay que reiniciar el Server
güey?
Ya ves que nos pasó que no se
movía, no podíamos.
Nos caló.
Ahorita se ajusta, pero sí creo
que ajá, sí.
¿O no tienes el el esto madre
cómo se llama el Live Server
instalado?
Simón.
Go Live.
Sí.
Va a ser. Abriste el Static Wey
o PC wey no más abre el
templete.
A ver si ellas mente porque se
ve negro ahí a por mi extensión
está AA Higüey.
Felicidades, negro. También. Sí,
sí. Se ve perro.
Pero pues serían a él le gustan
los colores del Walmart.
Entonces aquí que era la Server
insertada por.
5000.
¿500 así déjalo, Ahorita,
Ahorita Jala Ahorita Jalo
ahorita la neta sí?
La beta agendar cita.
En dar una cita.
Para que se movió eso güey, eso
eso a mí no me pasaba un par
inspeccionarla.
¿Qué quieres que inspeccione a
este?
Todo este güey.
Más bien habría que bajar esto
de abajo, si más bien no, ajá.
Desde aquí.
Quiz, padding, top padding
bottom.
Pero no esos.
No, no es, es la.
También 3 padding top.
No.
Kontainer.
Estoy muerto.
Container con Tajo.
En los estilos ya.
A donde no lo veo, el grito en
flor.
Sería.
¿Deja bajar o qué?
No es para andar para derecha.
Mhm este país. ¿Raider, tráiler
PA?
3, sí.
Es el que tiene que bajar, es lo
de atrás, el el Fondo Blanco de
******.
Saín.
Background veces lo del logo y
la Nav Bar.
Container, pues, según yo sí
debería ser este.
Padding top.
Pero este modelo, más el.
Esta madre.
Lan a ver si está completa con
la inspección AO sea, si te sale
el todo el margen, ahora te sale
güey, sale eso nomas.
Hale.
Este de Mac a ver que no puede
quitarse eso, de que mingei
tíquet que ******.
Esto sí, a ver qué hace a.
Que la verga.
Ahí está güey.
¿Ah, es que ese es el dónde está
appointment?
A ****** no, no está aquí. Era
en Beis, Beis, Beis, Beis.
¿Esto?
Este este, este if, es lo que
afecta la Point.
Pues si lo quitas.
Que ya no salió, que.
Ian, ojalá.
Pero estoy seguro que esa madre
afecta eso.
Qué bien ahí HALO, pero se me
hace que lo podemos mover aquí,
por ejemplo, creo que estaba
hacerle una pestaña normal, no,
güey, pues sí, en 50.
¿Cómo hacer una pestaña normal?
¿Porque está como que mira a la
verga, es cierto?
Entonces, ponerlo en 50 a ver.
¿50100100 será mucho?
Andale después ahorita.
250 creo.
Me baja, las primeras son
perfecto con ese no, sí.
Está bien, es responsive. Ok
este esas letras de que yo use
the following, además porque
está en inglés, es su abuelo. Le
he cambiado weba, pero aquí
está, tiene que ser en.
También point aquí está bien.
Son, está en chinga, lo
cambiamos güey.
No más que.
Comemos en.
Llene el siguiente formulario
para realizar una solicitud.
¿Y si tú de cita?
Eso está, eso lo tengo en
español y yo.
Es que ya lo había cambiado,
pero como descargue la carpeta,
no sé güey, pero ya lo había
cambiado, agendar una.
Cita.
15 a.
Ah OK, ese vete a Point.
Esto no lo va a cambiar o si se
van a quedar, que no. Oh mami,
no manda, le debo. Y Tails.
Nombre.
¿Apellido?
Y me estaba correo electrónico,
eso nada más acá, es una
rústico.
¿Número tele donde lleva siendo
esa madre güey? Teléfono un mero
número número en la UE, sí.
Vamos a verificar si nada, si el
auditor no se pueden poner
acentos aquí.
No se puede número, no sé si ya
se pudo telefónico, no lleva.
DO Qlae.
En la hoja telefónico siguiente,
telefónico.
Bueno, no quedó tan mal.
The Devil y son tiles.
Rico es.
Ha dicho esto también vas a
cambiar güey, descriptos ahí.
¿Qué le vamos a poner?
Mira en darte un dato, un Style.
D.
El papel descripción no quiere
podemos poner este, que es razón
de tu visita.
Descripción del servicio, lo
solicitado.
Descripción.
Else is solicita.
¿Ok?
Tú eres el hombre que está mal,
te dice enter your Love your
Business.
Ah, no sé, güey. Desconozco.
Bueno, pues para ninguno lo
tiene.
¿Pero, cómo se borra güey? ¿Cuál
es El País folder?
¿Arriba arriba, espérame, es que
aquí hay 1, todo bien?
Agendar.
¿O al play soldar?
Los de arriba.
Mira y dice, place Holder and
first name and your glass a
estos.
Oponen todos.
D.
Oponemos en todos.
Nada se ve bien así, si la neta
este ahí te puse lo del botón de
abajo.
A OK.
Me gusta la clase y el.
Ay, ta padre.
Mira eso de llena el siguiente
formulario que están, esas azul
güey.
Cambia la camioneta.
¿Qué color le pongo, güey? Hola
yellow.
Titi, Titi, donde está aquí ya
no te formulario class y luego
se mete con yellow.
Y ello creo que funciona. Así
las cosas.
¿O almacén negro?
No es una madre.
Me puso negro, solo güey, está
bien estar así mientras se ve,
sino eso se ve mejor que con
amarilla okay, que falta.
Ya están a OK, faltan los las
este nación esta esta se ve
culera Afinaran Javi.
Ah, no me des cuando lo pones,
está bien.
Está bien.
Envidioso, si hay, hay.
Que faltan, hay que poner otras.
Otros de ahí en el la barkley.
¿Maximón hay que poner tienda
terminaría verdad? No tienda o
adopción y volver al inicio está
papita, güey veis esto en 30
segundos, sale güey, es un link,
eso es en aquí abajo genera una
situación, pero este estoy
mirando otra vez, wey.
Pero dile que el.
Que era tienda.
Tienda.
Adopto.
Acción.
Y no me acuerdo que otra.
Aquí todo interesado en una
cita. Tienda de opción ingresar.
Volvi.
Y volví sin menos pipi en mi
cuerpo me huevo como después,
ahorita en 5 minutos otra vez
averia, ya están güey, pero
tomando mucha agua hay que
mandarlo al link, no así deja te
mando los links Park.
Pinche trampa wey belgio mames.
Este nos va a mandar por.
Sí, sí, sí, sí, sí. Myhyv.
No es cierto, pero no me voy a
mandar nada, está jugando.
La última desvelada de El
comercio, tienda y adopción. Ya
puse los dos.
Pues, apunta 1 de volver al
inicio, wey.
El doncel y comer.
Pues este es el inicio e.
El el que sí se ve descuadrado,
el que hice yo a lo de la página
principal.
Ah, OK, OK, OK, haberse eso hay
que ponerlo, hay que ponerlo
aquí antes de este güey. No hay
que sea bonito, güey, güey, la
primera pestaña va a ser volver
güey, no seas.
¿Adónde quieres que la ponga?
Pues al final sí. Incluso
después de ingresar güey. Bebés.
Steiff que hace acá.
¿Ah OK, ese después del OK, está
bien?
¿Tú qué dices, güey? Que sé que
hay, o sea, él vuelve al inicio,
te mande ala inicio que hice, o
sea dónde están los perritos o
el selector.
Yo digo que.
A ver otra vez otra vez sea.
Cuando yo le de aquí.
¿A dónde? A cuáles son las
opciones que te manda la que
hice yo que era así que no más.
¿O sea, que era así como está,
pero no más que hice iniciar
ahora sabes como a Simón o la
otra, donde es el menú ese que
dice?
Uff.
Tarificación, sí.
O las dos wey, no las dos.
¿Que sea random 5050 y creo que
volver al inicio te voy a mandar
a la primera, no? Sí, sí, sí,
sí, sí. Dale, que dice, iniciar
ahora, ajá.
¿Ok que falta? ¿Ah, OK, ya
pusiste los links es meón, no?
También él va a copiar.
¿De abrirlos?
¿Los mande por Messenger? Pues
sí, pero no me deja copiarlo,
güey bien, che Messenger de
******. ¿Cómo se cómo se ponen
aquí esta madre? No, más, le
pongo cambio, lugar de por el
URL. Ajá, no, pero todo todo, o
sea, no va a llevar las corchete
ni nada, nada más. Las comillas
ajá, sí, OK, entonces, a ver,
tenemos url, mapa en cuenta tu
veterinaria, mensaje a ministrar
cerrar sesión Louth Agendar
Appointment.
¿Tienda este es el primer que
vamos a cambiar, el que mandaste
fue el de tienda, verdad?
Ajá.
O que así.
Y luego este ese que estás
haciendo está listo para
diploide.
Sí es esta carpeta es la de la
la de Beth. Mapa más citas es la
que tú dijiste diploide la volví
a bajar bien esas carpetas.
¿Sagrada, Wey si nombre wey y
luego güey ya está hasta la
madre en serio que?
Pero nos tocó buen equipo, Wey,
pues como fuimos buen equipo, la
neta no neta si adopción.
Y ingresar a point página de
inicio a verla de inicio, vas a
enterrarla en mismo.
¿De qué vamos a hacer eso de una
vez?
Ok en vete A.
Espera un URL.
Parad.
¿Cómo le ponemos?
A De hecho, yo hice otra que
pasó aquí.
Ah OK, para la de Landing
Estrate sí, ajá es la url de
esa.
No se va a ser así, espérate,
deja ahora esa madre.
Es que ya lo había hecho ayer.
Bueno, pues aquí dice ayer de
ahí.
Este mapa, más citas, sí.
Era.
Oye ser ins.
No sé, no esté.
Login, tienda, veterinarias.
Por lo que es así.
Aquí está el Pat.
Hay que ser otro, es selector.
¿Ya los mandaste por teams,
verdad? IA pad o key.
Pero PS creo que ya está creado,
wey.
No, no está.
Sí, güey, aquí lo tienes, mira
a.
Eso hay dos wey, y porque hay
dos, o sea, lo descargaste ayer
o hoy. O qie hoy hoy 23 lo
descargue, De hecho ya tienes el
el HTML, mira a higüey a ver
ábrelo a ver al navegador, yo
siempre voy un paso adelante PA.
¿Abelio nada más sería poner la
ruta en él, no? Pero ya está. La
ruta ya está, la ruta.
¿Está bello aquí digo, güey, ya
está güey o pues ahí no hay
nada, OK?
Perdóname Wey.
Wer el.
¿Cómo está la URL Landing? ¿Va
landing? Sí.
A ****** aquí, ahí está.
¿Novela está desactualizada,
novela?
Su novio estaba mito, wey.
Un cómic.
Claro, chingo de cambios, es
una.
¿Dónde lo pongo?
Ay, no manches, tengo no, no,
sí. O sea ya ni siquiera sé
dónde están mis cosas, wey ya.
Bloquéate.
A ver Land.
Este es este.
Eso también la hiciste tú, wey.
Sigue.
Nombre, una verga para todo
nada, pero eso es puro gusto,
puros trap. Y sí, sí, sí es, es.
Lo que me hace sentir, decirles
que utilizaste mis imágenes wey.
También verías porque estaban
ahí, güey, les va a quitar güey,
también vergas wey.
Era inche perrito a gamelon.
Perfecto está chida, güey, eso
está perron esa persona,
nosotros está bien.
¿San Justo le queda a eso, pero
este cómo se llamaba la minga,
verdad? ¿Landing? Luego luego le
cambie el Style, no le sigue y
así estilan Dylan. Aquí va a
subir esta carpeta.
¿A dónde, tú, a dónde? Aquí com.
De seguro, ya voy más abajo que
en Ulbing Wei.
Ella me reves Hola.
¿Al borraron comics, verdad?
Cobraron como raro es que creo
que se borran solos.
Pues cuando actualizan los que
no hacen ni madres güey, sí, sí,
creo que si actualizas por o sea
borraste cosas de tu archivo se
borra nada, también. Sí, pues yo
27.
No debería quitarte los cómics
bien que le borres cosas. La
neta, bueno, aquí en la gráfica
es la de contribución, güey.
Elvin tenía 8 y cuando borramos
su carpeta que subió ahí al.
Al al cómo se llama el
directorio principal güey, se le
borraron 3.
Este.
Nebot.
La verdad.
Es que está mal la borro, ese
que es eso.
Landing inicial pay que había
modificado algo de.
¿Han modificado algo del Nord
Mini?
Int.
No poder enserio, wey.
Está muy caro, algo de nulidad
y.
Espérate, Espérate.
No hay chance carnal.
Me dijo algo del nombre y la
habían ahí, loquito.
Por ratos sus carpetas.
Cita.
Hazte un fet wey.
Pero eso que estoy trabajando en
el Grupo e.
¿Qué cosa no, no?
Es una que se llama Landing
final, landing final, landing al
final, landing el bueno.
Landing el que se bañe, hubiera
subido también otra madre.
Bueno, está bien, otro como otro
cómic.
Ah, no, eso sí lo estoy viendo
desde.
Sí, sí, sí, sí.
Sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí.
Hay mucho de atado mucho tú por
la sí, güey. Se mamo quinto que
tanto cambiaste güey, que te
cabrá, jang jang.
Oye enseguida.
Están en 5000 por 10000.
A la erga más que cuatro K.
Pech.
¿IA y quieres que saque?
¿Sacate el la gente haber dado
cuenta de que lo tienes?
Ni lo tienes en la misma final,
ahí está el tiene ya güey, pues
ya hice fecha, pendejo.
A ver, luego vamos a ver, a
sustituir esto no me imagino,
ajá compi.
Lo abro acá.
Escritorio.
Pepa Macitas Templates.
¿Esperar?
Reemplazar más que las ratas,
las tan malas.
Le está la puntos es copiar.
Tics se se está hablando mucha
risa, no está.
¿A la verga es que tengo como 7,
está hecho, ese es el que lo no
wey? Es cierto que déjame lo
borraste, el bueno güey habria,
no pasa nada porque escriben no.
Cita.
¿Los assets?
Creo que están los mismos.
El, o sea, debería funcionar.
No lo copié, no es gay. Tírate y
no. Pues no, porque luego.
Tengo bueno y toda esa ******.
Entonces se va a chingar.
¿Qué tal, amigo? Porque no te
creo que va a estar mal las
rutas ahora.
Porq ver, porque a ver.
Rompe a decir a Cherem, está el
CCS está arriba del link link a
está mal.
Sí, sí, cierto, está ahí está
estática.
Sta l any está en static.
¿Final o static simoné?
Hola, ruta completa güey, pinche
vato así Haha IIA.
No, pero está ahí está el
estilan, dice. No más güey.
A se sale y luego está dentro de
CC ese wey ni siquiera está ahí.
No te veo, te veo con
deficiencias, güey. IA tengo
sueño, wey.
No he dormido en.
Un mes y permite todo el día Wey
DIJISTE novelas y me tuve que
dormir en la tarde llegando.
Estaba bien güey mamando gay.
Bueno, ayer me me dormí como
hasta las cuatro terminando la
****** del Rafa.
Y luego oí entrar a las 10 que
nos programa Güey ya es ya son
10 minutos ****** güey, que
Callas.
A ver.
Qué pasó, güey, que madre güey,
pues que.
Ah OK, Mira, es que no me
dejaste una weide son un chingo.
No comete comete la ruta wey.
Bueno, no hace en aceite, está
en.
¿Qué haces, qué hay wey?
No es que no sé.
No, no, no, no.
Ese debería ser en imagen, wey,
ajá.
Está bien la imagen luego Pepsi
o que está static y luego
imagen.
Pues aquí estoy.
Osea, ponlo en la ruta, ******
en el logo, güey entera.
Mira vez más, ponle control. ¿F
Güey y vas buscando los assets?
¿Gui? ¿Lo vas cambiando?
Hetaira. Eso, por ejemplo, es 1,
pero creo que en el en el en la
carpeta que tengo hoyo.
O sea, en esta carpeta que
estamos trabajando, ajá, se me
hace que no están todas las
imágenes, vamos a hacer una
comparativa.
Static Images.
Sí está estable el gatito,
adopción a la los dos se llaman
adopción gay, pero no es jpg y
la otra es png.
Appointment, todas en todo, ya
lo hice güey. Están todos,
bueno.
No, no se oye.
Cuando ama fondo fondo azul,
luego vete, mascotas, tienda y
Beth vamos a borrar estas madres
de una vez wey.
Papi, con punto y con esta madre
no está IU, creo que mañana voy
a hacer lo de la computación, lo
de las tareas que hice.
¿Sí, y yo también, la neta?
Org hasta el Comité Xtra. ¿Ok,
ya está güey, ahora sí voy a
buscar los Assets Assets Assets
Assets?
Pues, aquí está güey. Ah, pues
qué bueno que está claro.
¿Sí, sexy?
¿Has to go a tú no?
De Igualmete. ¿De ahí, ******
Eh? Ni están ahí. ¿Las pinches
fotos Wey, estás haciendo falta?
Imagen.
Este güey IA.
¿Esta PIC?
Y luego IMG.
Img para cargarla a ver si
carga.
¿Tanto si así no, Sofía lo
Cepeda los todos, verdad?
Haha pega la ruta wey las no,
no, no, ya tranquilo, ahí me
gusta teclear.
Vamos a suscribir todo güey,
pues si son 5 güey no pasó, pero
ahorita también en en el estilo
también hay.
Patrick y MG.
Práctica para algo muy completo,
teclado mecánico, Güey, ni se
escucha güey.
¿Ni se escuche en ese escucha
cuando tecleo, no?
A ver, teclea que teclea,
tómala.
Bien, no escucho mal, no teclado
nada, es que tengo un también un
teléfono muy ******.
¿Eh? Pues si wey obviamente le
bajas a la recepción güey.
¿Ah, pues ya no hay asset wey,
Ah, no me queda unos hetaira
assets?
Static.
Img.
Era tal, estilan güey, pero no
jala wey metales thailand, güey.
Mira, no hay fondo, güey, le
está la güey.
Tranqui, Tranqui. ¿Aquí vamos a
cambiarle por tu madre, bueno,
no se si es así, es, es sí es
sí, cómo va a ser gay sin hilo?
Carga, pues que está mal la ruta
güey.
¿O qué?
Está, no está bien. Static y mg
fondo.
Statik.
Img.
Fondo.
¿Ese es el fondo, Chinga porque
no la carga güey, yo te digo,
padre, a ti quién me quiere? A
ver, pon desde principio güey o
sea la ruta así de que te vaya
marcando es su pedo.
A la vez que no están, es que no
están ahí, güey, sí es cierto.
Dime qué mg.
Estás viendo güey, no, quizá,
quizá gay. Static. No es que no
están en static.
¿Entonces, dónde está? En este
sentido está tkm jeje.
Perdón, perdón, voy a hacer el
static y mg ahí está, era fondo
y fondo fondo.
No empieces muy año. Chingada
madre no carga güey, no carga
güey.
A ver, vete a si está bien
styles a ver, vete al link.
A better landing.
Ver cómo está referenciado al
estilo Land.
Es.
Sí está haciendo ahí está ahí
lee Lan si no está ahí, le lann,
no wey, dile lan, si wey dile la
verdad sí, sí está así, wey, ya
ves, no estás ******.
E.
¿Que hay un pedo güey, dónde
quedó el pedo?
Este dale ajo.
Y ahí te está agarrando la la
frase que te estaba poniendo en
azul ya están amarillo está
telenovela ese wey, esa frase
****** ladear of Perfect
Companion never hubert for fit
debe estar en amarillo. Si este
tiles Style and styled esta
Island sí, vete a la caja, no,
sí, Führer o te mamaste fuera.
No, no es eso, no es eso,
círculo arriba, arriba arriba,
donde dice.
Frase pero con C Güey. Es que
vas muy rápido, wey, le calmado.
No la veo arriba arriba arriba,
vuelve, no hay abajo ron,
contacto Rubén frase, pon de
fondo azul, le pone fondo
marino, ama.
Background, background,
background ribales background
URL. ¿Aquí es que los vagos
también son imágenes que no
sabes si y luego qué le pongo?
A en lugar de a su ponle, AMA a
Asia.
¿Quieres que esté haciendo güey?
Ama.
Esta era.
Hecho lada.
Picaron Wey.
¿Por qué no está calando güey?
Hondo AMA, si tenemos eso sí,
pues aquí está fondo AMA.
Penya
hacer la ruta de cero el que.
Bien mensaje en mi **** bella
Dama.
¿Ya no voy a aceptar comentarios
de su estilo, EH? Porque no jala
wey me güey, lo tengo igual. IA
ves usted, ya ves usted.
¿Porque nunca andaba mas, o sea,
si no jalara mira a ver bórralo
bórralo también bórralo a ver
que te sale a ver si te lo sigue
marcando, no?
Agarró toda la verdad, así,
déjalo wey, nada, que te que te
hace tu turu bien y te la estás
jalando wey, no wey que pedo que
está pasando Güey.
Porque aquí tienes fondo. Ama
también es que.
Vete a Landing.
Lárgate. Este déjalo así. Ajá,
bueno, déjalo así.
Halo no deja largo, hablando con
con el Live Server.
A.
Aquí está.
Click to cloud Server. ¿Cómo se
abría esta ******? ¿Se me olvida
cómo se abre, yo le doy al HTML,
le doy openserver, sí o qué?
No, pero desde desde los
archivos.
¿Osea desde desde la izquierda,
con lo que nos de plex, ajá tú?
En esa ensalada, esa madre güey,
aquí está güey, pues si está
abierto, mira.
La IP Server PA.
Para empezarle, Güey.
Landing, a mí me sale open to
design.
No, no es eso.
Open with rebels in file
Explorer open. Internet,
termina. Te sale, wey, se wey.
¿Es que si a mí sí me Jala mi
cabello, si me Jala la IP Server
open with Live Server?
¿Es una verga, verdad?
¿X Axis y Jala Wey, qué pedo
güey? Aunque no carga, queda con
Python, a ver, vamos a abrir
otro local justo.
Está en la mente.
Ah, no para mini siesta.
Ojalá, y en la vuelta, salvo en
déjalo. Aquí en landing control
shift Pi Live Server. Ah, OK
liberal. Ahí es porque baja Live
Server X si sale, pues baja la
introducción. De todos modos,
ella dijo, pues sí. Y dijo Pedro
a, pues a ver de una vez lo del
mapa Güey.
¿Te quiere estar acomodado, no?
FCC borró todo todo así.
Todo mikie.
No novela Porq no sé Milo bien
güey que pasa, que no estaba,
estás en los links, Wey estás en
el link del sur.
¿No, güey, así es cierto? Sí,
sí, sí, sí, sí, hay, vete a OK.
¿N landing, Güey, dónde dices?
¿Documento Cambialo? Por Beth de
eso.
Aquí sí vale bit.
Así lo pases para.
Este así bueno.
Como quieras.
Que sigue, que sigue y luego hay
que hacer este mi seleccionador.
Vete a ***** wey.
¿Una carpeta ahora más fácil?
Y luego está en Selection Page.
¿Qué tal es esa ******? Nada
más.
Flexión, HTML.
¿Y esto es, madres a las a las
imágenes, verdad EH?
IA.
Lo voy a estar atenta.
Selection.
Qué estás ahí, ya estás ahí,
wey, entonces no te hacer nada.
Y luego vete a.
Este, oh, OK. Así, en las
imágenes, xurxo imágenes.
Con la ruta correcta, Static MG
y luego el nombre.
Esto, TIC y un eje, está que era
6.
66662 png.
Tú, traduces tú, tú, tú tú.
3.
Cuatro.
Estamos hacer una ruta para eso
en Ah OK, sí es cierto, es ruta.
¿Están veterinarias URL?
Tú, tú, tú, tú, tú, tú, tú, tú,
tú estás chicas.
Tenemos el cómo se llama esta
madre. Selección selección
selección.
¿En lugar de pasaría por la
acción you?
CL y un viu a piu temple name.
Eso no va.
Sí, top.
Si no vas a poner el nombre del
temple de ****** acá güey, no.
En el paréntesis hay, porque ahí
sí güey, porque nosotros sí,
porque son los templarios.
Separa login, pero son los que
te daddy Yankee a OK, por eso,
apenas perdóname, perdóname, o
si no sabes, Python no hables
wey.
Selección.
Selección viu las las vías de
reporting por TI, por TI, por
TI.
Selección.
¿Esto como?
Porq no se llaman selection
Template View y en otros se
llaman selection bien, nada más.
¿Atea y te sobra una coma no
wey?
¿Dónde?
Pero no, no, pero lo que está
diciendo de que una se llama
Noséqué y la madre así es que
por ejemplo, Point view y las
puedes template, una más es
como.
O sea, al principio le ponías
temple y lo habías, pues ya no,
wey.
¿Porque porque así?
Ah, pues es que los tutoriales
cambian wey.
El quita la cama de ahí.
De donde seleccionan a la
selección a esto no afecta güey,
si afecta güey, no que chido va
a afectar.
A lo mejor no quítalo, por
favor. Ay, sí, ya está correcto,
wey.
Dale, pues güey es lo que quiero
decirte que error güey que sigue
y metela views wey.
Dios, Dios, Dios, Dios tiene
cargado así hasta hasta una
clase, la no, pero ya tienes
aquí una Ah, no es la del anime
class, hay que importarlo aquí
también.
O sea, importado todo, no nos
importa, sí importa, ya güey es
que está importando views y list
view. IA nombre hijo class.
Eso es de primero de la gestión
de my secret, empleo, etc.
¿No carga güey, si pusiste
templete, pendejo, entonces,
diciendo eso, güey, Eh, me
pusiste translate?
¿Pudiste nueva selección View?
Es lo que estamos diciendo, Wey,
no, perdón, wey, si mame güey.
De primero de mes y colguéis
elección View.
¿Comoun?
Temple you.
En pleito no, ese no era.
Np name.
Igual la.
Elección. HTML.
Cita.
La casa del Selection.
Desde un local host que no se
actualiza.
Página de inicio.
Y así es que en inicio OK en en
landing.
Era landing.
Este en donde dice.
Quiere cambiar el link ahí ponle
la ruta de Del Selection, pero
donde dice, PETI commerce.
¿Entonces abajo, donde está el
trabajo?
Este, donde, ajá s.
Es de cambiarlo por una ruta.
¿IA pues va a ser el de
selection no?
Si tú.
Tú, tú, tú, tú a eran dos comas
y luego paréntesis y luego.
Su madre, URL.
CL, seleccione.
¿Qué?
Mira a ver, a ver.
Dale, dale sin miedo.
Seguro wey me da miedo, wey.
Ahí, bueno, está bien, está
bien, está bien. ¿Aquel quieres
ir padrino? Darle a escenarios,
güey.
Lo que estás haciendo no, pero
esto no es mío. Wey. Esta
novela, en lugar de que te mande
a al link que te mande la ruta
wey.
Cuando lo tienes te están
selección selección ya.
¿Peter assured Says, cuál es el
mío, el de arriba?
Este Betis, novela Este, este.
Oh OK, http, si no por eso no me
sirve.
¿Qué rollo tienes, tienes aquí a
que es que se cierran aquí?
Onclick, pero quitar location,
no sé, déjalo, así está bien, no
sé, está bien.
Es que no les haya script, no,
no sabes, allá no opines broma,
esta comida es simple, que güey
se me hace bien, raro ver
comillas simple o doble comilla
es que es del otro güey que
entonces aquí yo puedo abrir mi
****** esto.
Ajá, tú, pero esto esto, si
agarraste Güey, crees que la
******* pero bueno, a ver si a
ver.
¿Es que esto es de Django Güey,
esto no va a agarrar, aquí va a
agarrar güey, tú crees? ¿Quién
le cree güey? ¿A ti OA mí?
No va a agarrar, va a agarrar si
va a agarrar güey.
¿Qué vamos a poner? Se me
olvida, güey, qué chingados voy
a poner.
El Beis Nobel. No, estás
pendejo, güey, güey. Ah, es que
eso, ni quien es Index, no, o
sea, no es nada güey. El el beis
es, es una extención. El Index
novelas es la principal. ¿Cuál
es la ruta del Index, veis?
¿No, estás pendejo güey? Mira,
vete a ver, mira, güey, güey.
Url, Güey.
¿Homemade, ya ves, no es nada
güey, la verga está bien, vete a
Dios para que veas porque estás
pendeja? ¿A ver, mira, güey,
dónde está tu? Ira Index, Güey
Index.
No, pero no más, es que.
¿Tienes razón? Sí pues, la neta,
la neta, si tienes razón, no es
que no va a ser. Index fue.
¿Va a ser este, pues es Index o
hombre, porque en él URL, está
como OMC Templete? No es que no
está como nada, no haces
comillas.
Da la misma güey porque mira
eso, espérate, espérate, Déjame,
te digo porque también estoy
correcto güey, no así es, porque
en el en el séptimo, aquí tengo,
mira Login, Redirect URL al Home
Wei. Cuando haces login es home.
¿Esto listo para que no jale
wey? Jalar wey no se haga tarde
selection.
No, pero no es el mío. No es que
no actualizaste wey.
¿Cierto? El CB Actualizaste Güey
nomás lista, así como está dale
refresh.
Así vamos a cerrar el Server,
pues vamos a hacer una
migración.
Tenía doe.
Y así.
¿A ver, entonces, por qué estoy
aquí? Es que no soy güey, ya sé
que no soy gay. Página de
inicio.
Iniciar ahora #estás diciendo Ay
no, Ah, no esto, Novelda ningún
lado gay haciendo Click porque
se le hace aquí, si te manda
nada te deja el link.
Igual ahorita se va a modificar,
wey.
No, no es cierto, güey. ¿Cómo se
llama casita? Es la versión para
subir güey.
Por eso wey ahorita se va a
modificar, o sea se va a
reaccionar Así mismo güey, a ver
pues ya dijo.
¿Es que lo pusiste mal, güey?
Además, a ver que pusiste mal,
mira ahí no más no más. ¿En
dónde están las comillas? Debes
poner la ruta güey, o sea, debe
ser todo tu pedo.
¿Por qué lo pusiste después?
Y aquí están nada más el link.
Y ahora sí, haz lo de las llaves
y tu mamá.
Si, no, no jala wey, entiende
wey.
Url.
¿Cuánto queda clara si güey
bajar así, Eh?
Tom.
Dice, se ve potente, se ve
potente.
AI, have te estoy diciendo Güey,
te estoy diciendo así, me gusta.
Hey, lo que esta ****** que no
está bien, se lo dije yo. DEC.
No ponerle, o sea, pon en cuenta
tu cita, agendar cita y luego
ingresar. Y luego, ahora sí las
demás a ver que está como raro
que esté otra vez en el lab ajá.
Que sea el orden, sea en cuenta
tu veterinaria, agendar cita.
Este ingresar y luego después
tiene opción y página de inicio.
Key.
El País porque ingresar está
como el medio, Así pues, se ve
raro.
Entonces vamos a mover tienda y
adopción a después de no muevas
a mover este ingresar.
A después de agendar cita.
A OK.
¿Esto?
Ingresar después de agendar
cita.
No.
Hey.
Así encuéntrate un agendar cita,
ingresar tiene la opción página
de inicio.
¿Para darle darle a cual darle
página de inicio, vas a hacer
recorrido, completo página de
inicio es esto de principal?
Ajá, ojalá no, pues es la
principal, wey.
Ah OK, servicios a perro,
nosotros a perro, OK.
¿Este porq no me re dirige güey,
qué pasa? Frankie te va a
redirigir grande, Terry, todo
tiene que deber, son detalles mi
estimado, pero ya estás ahí
güey, o sea la única forma única
donde se ve esa parte güey, te
dije a donde mismo a repensar,
pues la obra a la verga donde
adopción corta.
¿Volver al inicio?
Iniciar ahora.
¿Qué pasó? Es que está en la
versión del play.
¿Ah, sí, es cierto, tienes
razón? Oh, OK.
Otra vez.
¿Cerrar est?
Me causa conflicto, que eso te
mandé ahí wey, porque local. O
es muy loca iniciar ahora.
¿A ver de estas dos cual quieres
entrenar de veterinarios? ¿Ok?
Ok. Ah, pero a verte ahí vete a
la tienda.
A la tienda.
¿Esos datos están ponen lo
nuestro güey, molesta xq con
esas listas rojas, Güey, qué
chingados? Pues no sé, tengo
activada mi es por la.
Pues que eso me esto, me causa
molestias en los ojos güey. ¿Ese
brillante o qué?
¿Hey, luego que lo van a agregar
o qué güey Pinche Claudia de
jugando se va a hacer ahorita
wey está jugando y creo güey, no
quiero ******* de que mañana a
mediodía déjeme hago el diploide
jalate tus funciones, guantes
diploide Eh?
Hay que hablarlo. Las funciones
guantes de play a ver que todo
funcione correctamente. ¿A ver
gente, una cita, güey, no, no,
no, desde el principio voy aquí
tenemos una lista güey y es y es
madre de botones para que
chingados después güey ES para
que chingados ese botón? Pues
güey, este Bernardo.
¿A ver, güey, tanto veterinario?
Pues wey, vamos a mandar un
correo aquí, wey.
¿Que quiero hacer?
¿Castración?
¿Agendar entonces Daniel pero
solicita una cita, le enviaremos
un correo electrónico lo antes
posible, Ok, ahí está, no te
envía nada, verdad? No, todavía
no te lo envía hasta que
aceptes. ¿Ok, OK?
Yo soy el cliente ahorita wey,
por eso yo digo que este botón
de ingresar, deberíamos moverlo
para acá güey.
¿Sabes cómo? ¿Hasta allá hasta
las hasta la verga? Pues sí
entiendo, güey, los únicos que
van a ingresar son los, pues
vete.
Sí tiene sentido.
Los ves PET exactamente
registrada, los piquillo,
Landers.
Pero bueno, ahorita hacemos esa
******.
Ajena e ingresar entonces,
cuando ingresas aquí, tú eres
ya, tú eres el doctor Adrián,
Hey, acabo de ver pq a la imagen
sí, pues no jala wey estamos
aquí, en luego Jala wey,
referencia a donde está al CC
Login.
No jala wey no, nunca quieres
que haga, mira esta con la
imagen bueno y pues la imagen,
bueno, como ya sabes, ponle esta
vez ponle a verte ahí, mira,
pues vas a cancelar.
Espérate un momento.
Cree que pasó mijo, es que
también me pinches imágenes
cuatro K Güey para mi pantallita
de 24 no, pero es que si no se
mira feo, wey.
Tal vez dame un momento.
No, no se guardó, está aquí este
un momento.
Dame un segundo güey.
Un segundito.
Del el segundo más.
Was at pon background van abajo
de software.
Background size.
Este bueno, no, o sea,
background, y luego este un un
guión, citó.
6.
Auto V Auto. Ahí Ponle Cover
Wey.
No hay que te hace, ya quedamos.
¿No sé nada que te hizo?
Pero en realidad es de él.
Desde el esta madre, los con con
la cargarlos, ese es no, sí, sí,
sí, güey, quien sé que pedo Live
Server.
OO. ¿Sea porque es la o kcc IA
porque estás en Python a tierra,
sangre tiene razón no? Pero pues
parece que sí. Ya lo cargó, el
pedo es que le tienes que bajar
porque sería completo, si hay
que ponerle hey, hey, hey, hey.
Vete postal, Güey.
Y luego, Ponte un height.
Ponlo en 970 píxeles.
Era, era ahí.
Hay que abrirlo. ¿Esta madre
otra vez? No login con tu p live
cero.
Ah, esque quita eso, quita eso
güey, quitarlo de la mamá lo.
DEC quita esa madre del end.
Loky Content si es que dice
Nobel, sí, sí, sí, entonces
mejor en Python se va a ver bien
aquí es es, es este o sea,
chiquito. Es, es chiquito, esa
madre ya no se va a ver lo que
hay aquí adentro.
No, no, perdóname, o sino mira
si no sabes de Pito wey.
Euro javascript.
Yo puedo design no salió una
refrescada. Esta madre wey no
puedo seguir así.
Este y aguardamos todo cerramos,
cerramos esta madre todo el
navegador y la verga.
Esperamos un minuto, ya es
tarde, wey se queda más
temprano.
YY eso que es ahora está
atrasada. ¿E 1138 son las 2:00
H, están las 12:38? H, OK, ahora
sí vamos a abrirlo.
Lo que me gusta es que aún así,
te guarda los comandos wey.
¿Que si está chida?
Es decir, hasta hasta te deja
abierto el entorno virtual está
el pedo.
A ese no era.
En cual estoy estoy a en el
escritorio.
Pet PET hasta un CD CD. De que
Hueva, Güey, sede de saldo, no
seas ****** güey, no ande.
CBLES, mejor novela Te estoy
diciendo, cómo es güey, se
dependen, no nomás, ajá, si no,
no te chingas a tu madre güey.
Así IA perdóname, hazlo. Paso a
paso, güey, es que eres muy
alto. PS 1, wey.
El pendejo nivel.
Se deben fui.
Hueva, te describes.
Hilo.
Diagonal.
Actívate.
Se ve, ahí va saliendo wey.
¿Ah, sí? De un punto, punto,
punto punto, punto G, mero wey.
Ella quedamos.
¿Y qué pasó? ¿Joven que pasó?
Porque me dio error, dice que no
estás en paz, no module Django,
Ah, no. Pues este Python que no,
sí sí. Python Manage Py.
¿Papá, papá, papá, papá, papá,
estás ahí, güey?
Sí, güey, estoy en bet. Mapa
pancitas wey.
IA efectiva el Bem estoy en mapa
masitas.
Python, Manchester, PP. Mapa,
más citas.
Aquí está el vent.
Aston ls, a ver si está el
monje.
Ya Management andale.
¿Qué está pasando ahora?
Cool import Django, Arctic and
Available on your Python Path.
Posible no seas ***** at
freddys, güey. A ver, qué
tienes.
Que ni tienes ni madre güey.
¿Qué pedo porque no tienes nada
instalado? Pues no sé, güey,
pues ya lo había instalado, pues
sacate la recarga. Baterías
recargables, wey pinches *******
con esta ******.
Porque si no los busco, wey, tan
güey.
Que pedo porque es desinstalo
todo, güey. Nombre, Ian. Deje
entender varias cosas, no mames,
güey.
Me decidí a dejar enfocarme en
ser feliz.
¿O que la verga?
Pero que instale.
Otro, turu, turu turu.
Ahí está.
Ostia, la hemos liado.
¿A ver quién, quién nos habíamos
quedado?
A en ingresar.
Ay, Ay, ta, Güey. Bueno, se ve
culero todavía, pero.
Es menos, güey ya, pues era
mejor, sí, sí, bueno, entonces
entras aquí yasmín en que la
madre y ahora sí ya
desbloqueaste administrar citas.
Pero aquí ya no tienes lo de
tienda y esas ******* no hay
pedo novela veterinaria, Güey.
Sí, pues sí, si quiere entrar
que entre como usuario normal
que que pinche trílogia de Gozo
hay, mire, pues aquí cambia el
botón que diga, agendar cita por
administrar citas, ya ves que
pues y luego a ver, a ver dale,
dale, dale, dale, dale, dale.
Entonces aquí tenemos, nos dice
que hay una sin sin aceptar eso,
no, pues orale Wey, ahora wey,
no, no hay. Hora wey, no este
chingando ahí como vayan
llegando.
Se va a ir atendiendo.
Nomames, está bien güey.
¿Sí, ya lo aceptaste, aceptado
la solicitud de Daniel se le ha
enviado un correo electrónico
con todos los detalles para
sacarte el correo hey, a donde
lo mande OK? Falta falta, algo
que estoy viendo ahorita sacamos
está bien, está bien a lo mande
al correo, esté aquí está la
campanita 7. Ay, güey, sí, sí,
pues, sí cambia güey que se va a
hacer o Daniela gracias profe,
nos comunicamos informarle que
su cita con beta sido aceptada,
por lo que esperamos verlo
pronto en nuestras
instalaciones, a continuación se
alista la información de su
cita, la fecha de la cita
Agendada.
Para el 221130 atentamente la
familia.
Y mi número de teléfono por si
quieres.
Es el Real.
En Chinga, Chinga, Chinga, Beth.
Dos, Jim ALE. Hay a esta esta
corrida, le decimos Wey.
Pues esos botones están mal
estos. Así pues, si está
naranjas deberían estar
amarillos. Perdóname le falle a
creo que es un güey, nomás mira,
vete a Management de CSS, es el
estilo está ahí de la tarjeta
ajá, sí, nada más es cambiar
todos.
Temple y agárratela amarillo de
de alguno de otro, wey.
A código del amarillo.
A en appointment, no, aquí había
color. ¿Había un botón, creo no?
El botón de abajo si abajo.
Abajo voy abajo, ya voy, ya voy,
ya voy. Este SC SC background
color Style background color
como no más no más, vete al
color más que a comer lo que yo
quiera.
No recubierto, soy el color.
Pues no mames.
Y ahora abrir el blog Stail Car
Car Car Car que veas, pegue a
como que todo cae bien, ahí
está, ahí hay 1 donde no estoy
bien ciego y tal, mira.
Arriba, también, güey, arriba
también. No pues vámonos
despacito, ves que tú vas a
madres borde, acá güey.
Velocidad, güey.
¿Buscar borde aquí no hay color
aquí tampoco y si mejor buscamos
todo lo que irá a color?
Ahí, dice, mira color.
Es que eso a mí sí me salen con
Colorcitos, Güey. Background
color no, pero eso no es blanco
background color que tengan como
una de color.
Los que tengan que una de al
principio creo data, esto no,
widgets, widgets, Draper.
Como una de.
Sí.
A ver debajo creo que está
abajo.
¿A la vez?
No mames, ya estamos bien abajo,
wey, no vamos abajo, güey, tú
dale, güey.
¿Beijing es güey, no? ¿Cuál era
ese era eso? Por ejemplo, eso
que hice de a este.
Arriba entonces mejor vamos a
buscar #de güey. Ajá de 8 a 600.
#de 8. Así, mero.
Eso no es gay, sabes que eso,
eso sí, es.
Organizar, actualizar en el
pinche cerebro, güey, lo peor de
todo, no no, porque este es
estilo de de de HTML, güey,
también tenemos como 700, eso
será.
Sí, sí, no, padrino.
Pino.
Que ya, pues ya ya se acabaron
mis, mis ******* wey ya no me
cierra sesión y ya de regreso,
aquí, ajá. La veterinaria wey.
Porque luego me dicen, me dice
alguien, no jala güey, tu pinche
****** escuchando esto.
¿No, ojala te llevaste y si Jala
wey? Pues es que a mí tampoco.
¿Mira, yo no estoy aquí, wey,
no, pues sí, a ver vete al
Windows güey ábrete las Windows
no, no hay Nobel, abre tela,
cómo es que no? Es que no tengo
Windows, yo tengo Windows 10
Dias, ello actualice por
Pendejo.
Ubicación sí, ubicación,
ubicación de medición
configuración de privacidad de
ubicación. Si es, creo que es
porque lo voy a tener cuidado,
sí, sí hay a permitir que las
aplicaciones, si tú que sí, la
neta.
Todo, güey, todo eso no, tampoco
le voy a lo quitamos, güey.
¿A ver cómo sale un rifle?
A ver, a ver.
Si estás ahí donde me mandó es
que lo quite.
A, bueno, no, yo estoy, contigo
no jala wey.
A ver, ponle administrar.
Pero tienes un VIP en 1, más si
wey no no tengo VIP en güey.
Vamos a borrar las no que me la
pida otra vez, ajá.
Office Depot.
Si ves que.
Está ******.
¿Permitir?
¿A TI te robe, no wey ahí para
que estás güey, yo estoy aquí,
wey, mira dónde está un bulevar
Zaragoza? No es que si el pedazo
tuyo wey, creo ayer verga
convencer al profe wey, vete a
Google Maps.
No sabía que eras albergue.
Es que si a mí se me salen, aquí
sale donde estoy yo a ver vete a
buscar güey.
Pero te aparecerá, es que no te
deja, es que como lo tienes
bloqueado en Microsoft Edge
creo, güey. A ver, vamos a ver
configuración.
Ubicacion.
D.
Todos los sitios web.
Ver. Pero no, eso no.
El.
Actividad reciente, todos los
permisos ubicación.
Permitir mirar tan permitido,
preguntar antes de acceder.
O sea, aquí está Google Maps, ir
a buscarte algo. El súper es
güey.
Este.
Y luego ponle como indicaciones
wey y después ahí fue tu
ubicación.
Si estás ahí güey aquí.
No, güey, a este es el súper
aquí.
Sí, ese sí es mi ubicación. A
ver, ese es tu ubicación, si wey
es mi cantón.
Tan solo piano 2035, wey.
A veterinario árabe.
El si la agarro a ver si se
actualizó el sistema para que
tengas rotas. Es que a mí me
funciona siempre güey y al profe
posible funcionaba porque le
marcaba su casa, bueno no le
marcaba el otro sí, o sea, decía
que si estaba cerca de eso, pero
pues no haber yo estoy avenida
en las Torres, a ver, no tienes
otro otro browser la estética.
Es no.
¿El Internet Explorer web sea de
aquí a Instagram tú sabes cargar
una web por probar? Crear
Firefox.
Todo sea por la ciencia, wey,
también running.
Descargar Firefox.
Pero tienes güey, ya lo he visto
antes, wey, ya no lo tengo.
Mira.
Nada más que ello o las cosas
que me gustan. No quitó la
configuración güey, recuerden
poner el botón, tengo 15 comida
para reponer en el e commerce el
link de volver al inicio al
panel en el que van a salir los
3 botones.
Es siguiente.
Se me bajaron un chingo de
comida, tuve que pedo.
Los miedos, gay, yo soy una
verga para hacer comics. Estás
guardando las casas de quedarme.
Jeje.
Eh, aquí vamos aquí.
A ver, permitir.
Recordar sí, permitir.
No te jalas güey está mamando Eh
se está mamando, no entiendo,
güey.
Y aquí ya permitimos también
güey todo.
Ah, pues ya ahí. Ubicación
predeterminada Windows, las
aplicaciones la única persona
que veo que no, no le jala wey a
ver aquí esa madre donde me
manda.
¿Windows pueden ser función, no
dice dónde estoy yo aquí?
Ahí te decía mi ubicación.
¿Puede ser esta madre wey?
¿Qué dice? No podemos encontrar
tu ubicación exacta, esto ya
ubicación, a ver, a ver,
espérate wey, eso güey, güey.
Pues, o bien.
Que me mande Ciudad Juárez, ni
Italia estás ****** no, güey,
esa no es.
A ver.
¿No se puede, ni sabes cuál es
la de Google Maps wey?
Si sabe que es cierto es que es
aquí güey. Pues bien, aquí está.
¿Pero pues Carmen Sofía, 935,
Güey? Pues eso puse aquí güey. O
nos manden Sofía no güey.
Mi papá no New York. A ver,
vamos a ponerle.
Juárez.
Su elección a lo güey,
seleccionarlo a ver.
¿Dónde estamos? Ramón rayón.
Estoy muy lejos.
No, ya me fui hasta la punta de
la chingada.
Morelos, calle Durango.
El.
No me hallo en este mapa, wey.
No está ****** eso es un mapa de
Juárez, Güey, sí, güey ya vive,
pero Santiago Troncoso aquí
está.
Me gusta, aquí está la chingamos
Güey.
El pedo es que esto no carga ni
3 D Renzo Piano, pues sí, güey,
pero es más, ya puedes buscarle,
creo güey. Callate apoyo, feliz,
la troncoso Güey, está bueno
todo es que yo quiero mi casita
güey, era esa. Esla dice que es
la 1947, estamos para arriba,
güey, quiero dormir wey.
Aquí 2040.
Lo bueno que ya está listo para
ver güey, no, ahorita no sale
**** verga, me Mato Mames,
guardar.
Casa.
Eso, eso que.
Pues la 20:40 h, pero pues la la
mía es la 20:35. H Wey.
¿A está aquí, pero para allá no
sé qué tiene, ni existían y te
agarran con tu calle, te ha
pasado? No pasó, pues no para
salir a la verga no es más para
acá, pues por eso wey, que pedo
que pedo.
Sí que hay culera.
Es ahí.
Sí, pero hasta arriba, bueno,
esta es la calle güey, ya está
aquí cerca.
Estay Taita.
Está bien.
¿O key?
¿Qué más hay aquí? Historial de
ubicaciones borrar.
¿Ok, vamos a hacer un Rich?
Ay, güey.
Te estoy diciendo papá, no,
ahora sí, esa es la De hecho.
Allí llevó a mis gatos, porque
aquí aquí bollo, mira, aquí voy,
no ves que entonces espero,
espero de la de la ubicación.
Ajá, Simón.
Pues mañana güey.
Estamos porque el sí. Pues sí,
podemos usar la mía.
Pero para configurar ahorita ese
pedo, ahorita que hagamos diplo
en la laptop, también para
configurar bien lo de la
ubicación.
Ok, bueno, ya está.
¿Qué más faltaría?
Ya no hya, Jala aquí también.
Lista.
Veterinaria Castañeda pues ya no
creo que sí, agendar cita
encuentra ingresar también.
Si hay que para jalarlo también
en diploide.
¿Ok, entonces, qué hacemos
ahora? ¿Y ahora sí, ya el
diploide el diploide este cuando
hiciste a Esque dijiste que no
pusiste estáticos, verdad?
No en donde no, no.
Es que hay que hacerlo, hay que
poner una librería que te ponen
los estáticos.
Bueno, debería, ya está
instalada en los requirements
mhm nada más tienes que usar
este cuando.
Más que un sueño.
Pinche.
¿Si crees que nos revíselo de
las cómo se llama?
Lo que quiere que hagamos, ajá,
de la digo que nomas voy a ver
la tabla, no, también creo eso.
Pero pues igual, pues nomas voy
a poner así como el nombre,
función y ya a mi nombre, si
pues si el nombre de la función,
IE IE. Luego en la función lo
que hace, no nomás así como de
que este eso le inyecta tal
madre del form. O solicita, no
se qie bueno, eso está listo
para hacer, no está mal, no, no
está bien, pues en teoría está
bien de algo extenso, algo así
le cambie los settings, pero los
deje aquí wey mira, antes nomas
hacer eso acá arriba acá arriba
está mira aquí tengo el el ojos
ya nada más es cambiarlo por
esto.
Sí.
¿Entonces ve configurando eso?
Mientras yo, viviendo como si
nada y este lo quitas y en
teoría allá es todo lo que le
había cambiado. En rutas más
rutas no cambie.
Solo volví a activar lo de los
email. Aquí está nuestro correo,
la contraseña de la aplicación.
Qué más num. ¿No he cambiado
nada, güey del settings fue lo
único que cambie, OK? Bueno,
entonces te vas, vas a correr,
esto lo prueba no en terminal
terminal Mhm.
¿Ya estás?
Pues.
¿Que voy a correr se me lo
mandaste, dónde lo mandaste? Ok
no Python, o sea, no todavía
decir a OK, Python Manage punto
pie.
Y luego colnect.
Static junto.
Etc. Ajá, sí.
Y luego dos, ósea no sin punto.
Y no son punta, y no si aquí que
tal espacio loquito con estática
espacio y luego dos este dos
guiones.
Opciones os las.
Tiene bienes y luego no input.
No importa si aja, dale.
Ok, te mandaba, duele arriba.
Postales lo está encontrando.
Pues se estilan, es que ese es
ese, es este, el han, es que hay
dos Style and Style Lan.
¿Ah OK, y cual está jalando?
No sé, güey, porque a ver, a ver
entonces de playa así que sale.
No, no me da confianza. Estuve
el Style and IL Style and son
los de la landing. ¿No? ¿Ajá,
sí, pero no sabes? Leland tonces
no hay pedo. Cual está
referenciado aquí estoy leland
Style lan entonces la el Style
la no se está usando, sí, eso
puedes borrarlo.
¿Qué?
La verdad, un diploide.
Te voy a hacer esto, M.
En odio, error al fondo, el
fondo dice que está mal hasta
arriba.
El fondo.
Sea bajo.
Abajo de eso.
¿Así es, es file a, pero era del
estilo, no? ¿Pero de arriba
abajo es que estás en el de
arriba, todavía no te vas tan
rápido? Pues no que tú tienes
pinche vista de águila y la
madre no mago tampoco wey.
¿Dónde está dando ninguna broma?
No crees que me vas a hacer un
cel es.
No tiene dio error, no, no dale,
pues.
¿Bueno, está bien feo, lo está
estática, verdad? Bueno, ya está
bien.
Lo de ese TIC, pues el SAT no le
movi nada, güey. Si te refieres
AA esto de abajo, yo no le he
movido nada aquí. Ah, OK, bueno,
hasta entonces así dale.
Achuri.
A mí me da miedo hacerlo en él
normal, wey lo hacemos en el de
prueba no, pero él va a estar en
un link.
O bueno, sí, hazlo, y luego ya
después yo hago 1, así, güey,
pues el ensure Bing.
¿Ando y pues yo puedo hacer el
de Melvin Ahorita, pues que pues
que en el debut que hay es el es
el producto que les piso,
verdad? Ajá, es el nuestro, es
el nuestro.
Y entonces por qie que cual el
verde es el nuestra, yo digo que
la vamos en el del vino porque
la neta si vas a Chinga, pues es
el más más vale, pues no el más
culero, pero pues el que menos
nos va a ayudar wey, dale dale
tu web.
Entonces voy a mí otra vez wey,
dale, dale, dale.
Hizo wild world.
No te quedes para para.
Oh Baby Baby.
Running VIP Install, güey,
ojito.
De Ploy Filed.
Me gustaste, Güey.
¿Qué dice Nobel? ¿Al inicio
inicio? ¿No es eso, es que cuál
es el inicio? Buen. Confundes tú
con tus 1000 vistas.
Nice inicio.
Voy a dejar pasar el link.
Employment, Successful Wey.
¿Tengo miedo a eso en pruebas,
verdad? No hacen si si es en
prueba beta produce website.
Estás aquí, todavía no sale el
nuestro.
Hay que esperar un rato.
Salen Urbina ahorita así me pasó
el otro día, wey, que te mande,
mensaje, que sí güey, dije Wey
que pedo, pues si dice que está
todo bien. Ay, ya sé que va a
fallar, que dejamos el mismo.
El mismo nombre, güey.
En el lado est.
No, pues así lo dejé yo lo otro
día wey, no le dejas así,
México.
Está en prueba bet.
No, madre.
El.
No, pero no se sube, aquí va.
No, no soy. Ah, bueno, déjalo
cambio a prueba beta, así va.
Y aquí también, quítale el PET.
Prueba, besas prueba beta,
prueba beta y aquí también va si
babe.
Prueba ver, pues sí. Sí, pues
otro día, plot.
Era un poquito, De todos modos,
cuando dijo no eran como media
hora. No veo nada que estaba
viendo todo güey, el otro día
que cuántos éramos como 45 años,
me quedé dormido, wey, Wey
Dándote Lerga ese día, pues el
güey que está vacante
computadora todo el pedo es
nada, güey, no es que ella tiene
un chingo de sueño, dije, no le
voy a dar el control este güey.
Iia me fui, me me fui a acostar
como tengo, la tengo el
misterio.
Es que es que tengo el
escritorio güey y luego está la
cama, entonces mis audífonos y
alcanzan a acostarme a eso si
hablabas y me escuchabas, sí sí,
sí, déjame, estaba bien,
dormida, pero ya está, o sea, me
sí, güey, iade, me desperté como
a las 5:00. H de la mañana, wey
estaba ahí, la compu en la
pantalla de visual, y todo el
pedo.
Y dijiste, ahí está el diploides
y dije no, ya quedó. Qué bueno
que le presté, mi compu, nada,
güey, nada dije nada. Tirale
agua.
¿Y hasta hasta la verga, no,
pero sí lo intenté un chingo ese
día también, el viernes también
intenté güey, el sábado es lo
mismo, no? Y luego el lunes, no
sé que cuidar que no puedo
hacerlo de esa Mac. Entonces le
puse los stocks.
Y luego, dicen, giro QO sea lo
dícelo del profile, pero en un
agarro no, dijiste, le puse.
Ajá. ¿Pero como me agarró?
Y luego, Ah, no, no, me agarró
el jero tampoco, pero me daba
error. The Server nada más.
¿Te dije que pedo wey va a poner
el debug, voy a ver qué pasa y
funcionó con el perro debug
güey? No mames de seguro era eso
del principio güey.
Así que creo.
¿Por qué sigue apareciendo esa
madre del misil yangyang?
Sebin, Culero, Payton, Wey.
La neta, sí.
Bueno, está mejor que este. No
ve esas madres para implementar
así, pelado radicación novio.
Y luego voy, hoyo nomas porque
el profe dijo no conocen. Marny
yo dije Ay, Simón le voy a decir
con MER.
Yo también.
Y dije no sea estar chida.
Novela.
También déjalo.
Ese man.
Es que tardan un rato en cargar
las imágenes cuatro KBB de
******* se ve.
A ******.
Así es que le puse agendar una
cita, página de inicio.
Que te mando.
A.
Oye, sí, pues el pedo es ese, no
que esté bueno. Esta prueba
inicia en mi e inicia, entendí,
entendí, entendí.
Es que en adopción te manda al
mismo nada más que pues está mal
puesto.
¿Por qie?
Hasta te manda opción.
Porque estamos haciendo prueba
en prueba está la del olvido.
En adopción te manda así
apartarás porque está el inglés,
sí, pero no lo cambiamos.
No, pero esta prueba wasi iaia
porque hicimos el diploide ahí
si agregaste lo del Hazte una
cita y hacen su madre para ver
que no haya pedos ingresar a
pero no así, pero una cita,
agendar una cita.
A ver.
Test de prueba beta.
Prueba beta.
Gracias por agendar que entonces
era admin. 123456.
Oh, OK, ya tenemos una cita.
¿Eh, qué?
No, no, no olvídalo. ¿Ah, no?
Sí.
¿Eh?
En bueno, ahorita aceptar eso
está mal, por ejemplo, no está
en azul.
A Simón pero no creo que es por
tu fondo ese culero, al quitarlo
del quitarlo de su madre.
Ahorita hacemos otra, es el
correo.
¿Aunque función a las 11:43 H
acaba de llegar, no?
¿Ah, es que me llegó el email,
puse el email, cierto?
¿En eso espantado wey?
Estará en mi cuenta, pero
ahorita me había espantado. Bro,
yo también, yo también wey que
pasó.
¿Qué pasó? Esa es la del que
tengo como 1000. Jim ALE Hs,
escribió, sacó las pruebas
gratis, güey, ahí está, aquí
está, se van. Si es esa hace dos
horas, te no, pero es éste irá
cero días 0010, nada más que por
voy a mandar un **** ya, hasta
le puse la Fotito, voy hasta la
cuenta a ver ahora si que eso
que está mal, no, vete al
inicio, no está bien, perdón, es
que se administra.
Tan decía como naranja o algo
así.
¿Eso no está bien, está bien
entonces? ¿Dos?
El de administrar, dices.
¿Ajá admin 12345 pero está bien
porque era era esa, si era esto,
ajá nomás que ahorita estaba
como naranjas y mira, no, qué
son esas *******?
¿Pues ahí está fino, no?
Este sí.
Cerrar sesión a cerrar sesión.
El berlina vete a la tienda
desde ahí.
¿Veterinarias desde ahí?
¿Ah OK, este es? Sí, ajá.
Si es del verdad el normal, si
está todo ya burbuja de aquí
wey, pues yo estoy haciendo
****** pero ya.
Adopción, pues me va a llevar
aquí otra vez, entonces ya esté
el display, y qué más, este güey
este es el importante B.
¿Y mi mapa no te pide?
¿Dónde está?
Saberlo actualizar.
Refresca.
Ni siquiera me sale aquí el de
esa madre güey.
Buscar puesto.
Para dejarlo ir.
Esta raro que no me pide aquí
localización a ver, vamos a
abrirlo en.
Firefox.
Así lo tengo acceso denegado.
No, no me habéis a mí sí me
Jala.
¿Por qué güey? Porque ahora no
me la pedirá.
No sé.
La verdad bloqueado.
Por la conexión no segura. Si
aquí ya me cambié de Firefox.
Pues a mí sí me deja güey.
Porque pues en el local ya ves
que si me la pedía ella.
Oh, pues no lo ponemos con tu
compu wey mhm.
Pues qué métodos hay, menos. La
tuya, wey, huevos, el pedo esq.
Ello, pues, iOS hoy cualquier
wey tenía todo bloqueado, ahora
ya te lo ve todo para hacerlo y
también.
¿Ya que perdón a este lómez a
luego en veto, que si no ya está
acabado todono Simón si entonces
este no lo vamos a usar, no?
¿Ah, no, aquí vas a hacer del
Bing? Sí, pues hay que cambiarle
el nombre, wey, porque esa madre
confunde wey.
Oh OK, Ahorita PP.
Diploide tu web hay que cambiar
aquí otra vez.
Pettet.
Sí.
Vete Winamp.
Y aquí, en.
Speedtest.
Ahora sí, ya.
Diploide Todav IA digo que estoy
de que está bien, confuso y a
veces, como que no, ves que
entrar a este link wey luego
luego. A no es que este es el
diploide ellos. Ah, no es que
este lo hicimos así, luego no es
que no güey, güey, pinche
desmadre, porque luego si si te
saca de pedo faltan botones.
No lo antes, cuando no estaban
dando color todos wey que están
todos de diferente color, si
está pedo, wey.
¿Hey, tienes que cambiar la
fuente? ¿Esos weyes están
haciendo muchos weyes, no? Sí
güey era para que estuvieran
aquí con nosotros haciendo el
diploide también o lo que les
falta güey es que lo que te digo
mañana no tiene que haber esas
******* güey de que a mediodía
ya acabe de Jagüey diploide y
luego a IA. Tienen esto ocupado
porque ahorita en teoría ya
vamos a ocupar todos para piso
wey.
Le soy que estoy pensando, güey,
hablales gamer que les.
Me dan ganas el marco si si
marcale marcale, así como que
Ah, perdón fue accidente.
Haha porq no me salen.
Para invitarlos AY, había
entrado bien, bien, caliente,
caliente. MX, sí, ya sé, pues es
que tenía el Times abierto.
Weide de seguro no, ahorita me
van a marcar estos pedazos y
escroto.
Pero no habla, es muda, sí.
¿Está enojada, EH? ¿Sí, sí, sí,
sí, estaba hablando, pero tenía
el micro pagado o pero no te
enojes? Pues pues estaba riendo
de que dijeron un pedazo de
escroto.
Ella chingon ya.
¿Estamos subiendo a piso, así
que que que que pedo faltan
botones allá o qué me está
diciendo acá Adrián?
Que que faltan nuestros links o.
En el ecommerce le marcaron al
paúl. Si no, creo está, está
jugando fortnite. Paula, Ahorita
no estado y le marque porque me
ocasiona al profe.
Excelencia le marque porque
ahorita hace con el despertarlo
a la 1:00 H de la mañana, no
está conectado, dice, pero nos
regañaría ella por estar
trabajando, la ubicamos que está
nada que puedes, ahorita estamos
ya acabando.
El.
No, pues que faltaba el botón de
regresar. É quedó bien vergas
guasa estos correos no más
baratos, pedazo de correos, a
ver, enviame 1 a ver si es
cierto. A ver, pues deja, te
envío 1.
Espérate, Espérate Ahorita que
estén diploide, no, no estoy. Ah
bueno, sí, pero Nobel sí, sí,
espera Nobel.
Pero hay que cambiarlo de la
suscripción.
A Simón cuales creo ahorita
Daniel, este sub es la carpeta
así, tal cual, a su cual hiciste
el despliegue a Group, si nada
más le voy a cambiar el nombre a
Batman, citas más más adopción
diploide final versión dos.
¿Cuáles son las carpetas? Nomas
tengo esta nomas esta proyecto
porque vas a poner vez más citas
más, quién sabe qué más más más,
pues porque esla para
identificarla, sí.
El.
No sé cerrar todo aquí.
¿Que dijiste de la suscripción?
Así, hay que cambiarla no
debemos, pues vamos a ponerla de
pago nada más que esto se tiene
que hacer, no sé, pero alguien
me debe un dominio web.
¿Lo compraste?
Estudiando también actualiza no,
no, todavía no actualiza, dale,
dale, dale. Vamos a comprar 1.
Y compra como 3. Ya quedó, ya
quedó página de inicio, página
de inicio.
Nobel, ver ese güey. Hay que dar
un recorrido por todos lados,
iniciar ahora.
A ver, déjame Quito esto porque
esta es la otra.
¿Ir a la verga, Dónde quieres ir
bien? Y entonces Cover Ponle en
tiendas ya te sale o no hya, que
pues hombre que bueno, pues
claro que si el display del
Mundial porque lo quitamos nada
más que aquí, si le damos aquí
como ustedes tienen hecho su
diploide diferente.
Ah, no, si ya está, no, ya está,
ya está, ya está, ya quedó, ya
quedó.
Perdón, perdón.
¿A ver, entonces, de aquí ya te
mande el e commerce?
Ay, se me olvidó que iba a
decir.
¿Entonces, qué? ¿Así que si
hiciste el despliegue en el
mismo link que habías usado
antes o no?
Sí pues, simoné en el en el de
bet. Entonces no tenemos que
cambiar el link porque ya se
actualizó, no te mando a ver,
deja lo checo de una vez.
Ya se hizo el de prueba. IA IA
ni borraste algo borraste lo de
Dolby, sí.
Pero que KK.
El que había una carpeta que se
llamaba sistema post completo.
¿Sí, sí lo borré borraste, no
cierto?
Si me dijo no, porque estoy
haciendo el diploide.
Y lo borramos para hacer de que
íbamos a meter su página, así
como estaba.
Pues estaba haciendo los no,
pero es que yo estaba haciendo
el diploides de esa ruta. Es que
la borraste y la borraste.
Como que desde esa ruta, o sea,
desde ahí, desde el hip hop.
Se puede deshacer, no se puede
hacer.
¿Hace cuánto la borraste?
Una o dos horas creo de LED
sistema post completo director y
aquí está a ver dónde abre, se
abre ese a ver quién te manda.
Está cargando güey, no, no,
cargo nada, güey. ¿Dónde sale
esa opción, Eh? Ahí en el
historial de los cómics.
¿Sí, orquesta es las 9, si es
que era ese, aquí está güey,
pero a la Verga quien Sixto
Nobel, qué es esto?
¿Se bajó todo Twitter wey pues
me dijo, No mames, puedes hacer
no, no, no sé cómo, güey, yo no
sé cómo, creo que lo tiene que
eliminar bien en donde entraste
tu novela? Dale aquí en IA. Se
tragó todo y.
Hey, esto está siendo grabado,
respeto, por favor.
Ándale, pues espérate de
eliminaste aquí todo, Facebook y
mi computadora no puede con
tanto, hay un hasta voy a abrir
mi otro gato porque ya se trabó.
Mira puestas en él inicial y
vete a los comités, nomás ahí,
en la esquina donde dice cómics.
Aquí en este que dice 243,20 si
sale un relojito halo, ahí le
DAS.
¿Y luego aquí abajo, aquí te
sale, si me sale la estadística
a, pues que estás en el celular
o donde? Ah no, ya ya me salió
ahí, dice de LED Sistema post
completo directory.
10 comités del norte puso guapo.
¿Mira, tengo 15 porque tengo
poquitos porque te están
borrando archivos mi reina qué
pasó? ¿Mi Novo recibos suyos?
No. Pues que yo había subido
ese.
¿O sea, iba a subir, así como
que, o sea, bueno había hecho un
cómic nada más de ese para ya
tenerlo listo para decirle a
Google. TXT, pero se borran los
cómics? También borré míos.
Sí, cuando borras archivos que
subiste se borran los cómics de
esos archivos o.
Pobre no le quite.
Le quitaste como 20 tiene 10,
ahorita no sé cuántos tenía, Eh,
tiene tantos, yo tengo 15.
Ahorita un poquito no entiendo.
Quiera, hemos hecho 5043544
adiciones y hemos borrado 31000.
¿Qué pasó? Pa 133 alertas de
seguridad.
Dependa Bot.
¿Pero ya tienes el link del
Depor? Hoy no, no, es que lo
utilizamos ahorita para hacer
una prueba en el nuestro, no,
pues hacemos una prueba ahí, es
que estaba el ecommerce y el que
Adrián subió del mío y el de él
y luego hicimos no, pues hacemos
influye en el DNI por si se
friega algo, pues lo subo otra
vez.
¿Qué durbin tiene esa carpeta?
Ahorita que enseñe esas carpetas
tenía un chingo de carpetas ahi
las explicar cual subir otra
vez.
¿Pues qué quieres que haga, qué
quieres que haga? No sé, verdad,
tu cómic.
¿OA?
No es que no se puede, no lo voy
a tener yo porque te iba a
decir, voy a tener yo, pero ya
hicimos fech.
¿Cómo se llamaba? ¿Sistema no
SEC completo, verdad?
¿No? Pues ya no lo voy a tener.
Es que yo lo estoy haciendo. El
sistema post completo mhm sí,
hay un sistema post, pero pues
ese no es.
No y no lo guarde güey, no, pues
marcale ni Pex a ver si contesta
y así lo tengo a veces rico.
¿No haces un fetch?
Pero tengo.
¿Sí, sí lo tengo, no? Pero es
que sí, pero que dice que dice,
o sea, esta si tiene cosas.
¿O es que lo tengo si lo tengo?
Oye, déjame, subo la carpeta por
mientras voy a ver parte
pantalla viene.
Vamos a cambiarle el platos
antiguos de Firefox, también
verle el nombre. Vamos a ponerle
Beth, más mapa. Más citas.
Más correo.
¿Qué más, güey?
Más landing.
Es que lo tengo en landing.
Como descargue todo el
repositorio ajá y descomprimí 1.
Pero pues se quedó la copia.
¿Pero hace cuánto hiciste eso?
Aquí está. No sé si usted mire,
ya no sé, es que eso pasó a las
12, o sea, la subió a las 12,
literal.
De hoy aquí dice 9, mira.
9 no, eso no es 21:00 H de la
noche.
Sí, no, no, sí, sí.
Es el que subió ahorita no
servía.
No, pero no lo subió. En este
mismo subió hasta me dijo que
pues otro nombre.
No.
O sea, les les tiene como 100
carpetas con muchos nombres. Es
que tengo un sistema post
completo sistema post.
¿Y a dónde salen esos?
No lo entiendo. Esto y cómic,
como le pusimos PET PET.
De PET más este sí, mapa más sí.
Mapa más landing, más select,
más correo.
¿Más blandito?
Comida y luego Brasil action más
election.
¿Selección más selección?
Page Testing.
Intestino necesita y *****. Aquí
lo hicimos todo, güey K Jesse, y
vamos a ponerle full funcional.
Come to me in.
Si es este, mira, pues no estoy
mirando, no, no, esta no estas
convertido pantalla, pues es que
el Daniel me Quito la pantalla.
Ay, yo no te quité nada, yo ni
estoy compartiendo. Si estabas
compartiendo hay cosas así, pero
así se llama sistema post
completo. Sí, mira, aquí dice
arribita. Cierto, no dice eso,
dice. Ahí dice mira.
Ah, sí, sí, sí, sí, sí, sí,
hasta un diploma.
Y creo que ya está listo, pues
lo tienes tú.
¿No, verdad? La neta sí está más
fácil.
¿No te crear el ambiente aquí
está, no nomás es subirlo, o sea
literal, es subirlo ya bueno,
vete arriba a ver vete arriba,
de ahí a ver qué te dice, así ya
está listo el pruebas y esta
madre no mames? ¿Arriba mapa
mesesitos correo manzanos y ya
saliste listo más testing full?
Bueno ábrelo, saber cuál mensaje
que te dice el del gwitney.
Requirements.
Buenos. ¿Mamamos tantas cosas
que hay aquí wey, oiga, y de
Google Ocl SS SS pero no tiene
instalado Windows? Acuérdate, lo
instalé. Es que eso es lo que
Subí yo, eso no lo subió el
bolsillo. Bueno subió el vinilo,
lo Edite y luego lo dejé listo.
Key.
¿Eh? ¿Hay que hay que poner
cosas aquí, no hay que se vea
más, ha elaborado este pedo el
redmi? No más, vete AA visual
Studio Deseleccionarla de Loky,
ya te debería funcionar.
Vamos a hacerle como al equipo
1, Wey.
Y fue un héroe.
Petos formales donde Nobel aquí
estos tienen un redmi, bien
perro guacha tenía que entrar
aquí si está bien o no más vete
a sur.
Pero estas, desde la cuenta de
pago.
Si tengo la cuenta de Paul
Longo.
Key APP, servicio siempre va a
haber pastel diploide esa
carpeta, pero Hazte la de PEP
blog.
En prueba bet sí, prueba beta
seguros sí, seguro, seguro. ¿A
ver, deja checo cuales está? Son
las cuñas. Kiki no, pero es la
prueba que hicimos.
Es que no la S perron el equipo
bueno prueba a ver, prueba.
Si guacha.
Sí compraría un curso aquí y
Daniel Estírate.
¿Prueba, verdad?
Que no, no, así siempre va a
haber, sí.
Seguro, ajá. Sí, sí, ya está, ya
está, pero ya lo puso en el SET
inseguro. El PET Log.
¿Hey, pero ya está todo, ya está
todo güey, ya está, le tengo
miedo, güey, yo ya no quiero ser
diploide, ya me quiero ir a
dormir, a ver, Déjame Clio está
bien Nobel?
Es que no lo puse para que lo
puse, para que aceptar todos así
está bien, está bien, está bien.
Prueba de cono y a todos, güey.
Todos en todos los links va a
salir lo mismo.
¿Estudiar una pesadilla bastante
fea, no? Hombre, aquí están
siendo testigos todo, dale,
dale, dale. Tengo miedo Nobel,
ese güey, puso pinche keylogger.
Ahorita te va a borrar el repo.
¿Hey, a ver, Daniel presenta el
del del equipo, a ver, deja lo
abrió para esta? Yo creo que lo
mejor, pero ni te mandé el
correo.
¿Pues mándamelo a, pues no sé
cuál es tu pinche correo, el
equipo 1 dijiste o el 3?
A ver cuál es tu correo el
equipo 1, el 3 cuál es tu pinche
3 el 3, dijo el 3.
El 3, pues ahorita me topé el
Saúl y dijo que les faltaban
muchas cosas.
Aquí lo busco gracias el
nuestro, si es el es Vianey.
Hola AG.
Vianey Olaje 252525
veinticinco@hotmail.com.
¿Ya tienes cuenta registrate?
Ahí ven y luego le dices, dices
agnolin que tiene muchas
ventanas abiertas, y tú tienes
más.
Ay, no es cierto.
Es y que todo bella madres a
veces somos tan.
Ahí va actualizar mi Click, ahí
te debe de haber llegado ya.
Y esta todo incompleto. Ella a
ver, abre, abre, abre el email,
abre el email. Hey, no me
grites. Vamos a ver ese correo
maravilloso.
150 de organización que nos
hice, ya podemos empezar a ganar
dinero con esto.
Esa es fake que te van a robar
ahí la cuenta.
Esa madre se ve muy 2006.
¿Dónde está el dale? Los puntos
de la derecha.
Enel cubito de puntos. Aquí toda
esta cochinada.
Bye, güey.
Viene, agradezco, mhm, mira,
hombre, binche, correo vergas.
Ha sido aceptada, por lo que
esperamos verla pronto. Los está
viendo. A continuación, se lista
una información.
De su cita, cita Agendada Istock
EC.
Ah, pues es una decoración ahí
nomás que bastante mais quieres
que con que ya llegarán los
correos que quieras del color
que debería ser gay y este
número a es el tuyo. Mándale
Whats.
Es mi número, es mi número.
Ostia, si me va a mandar
Whatsapp.
Voy a checar, a ver.
A ver si es una fuente verídica,
una fuente verídica.
Iba a poner mi insta, pero no.
Mejor el whats.
Colera.
Te lo dicto, te lo dicto.
Ni siquiera sé dónde era.
Pues ahí en buscar un chato
inicia 1. No ya se subió el
diploide.
Nada más que.
Hay que poner otras cosas, hay
que ponerlos los regresos.
Pedazo de tío, dale, Engordo.
Está en corto, son 30 segundos
máximo. Es que no tengo 30
segundos. A ver dónde.
¿Este sepa, la verga de Fred
Templates?
Play that is.
Este sí a me lleva, ya me lleva
a adopción al Post.
Hay que buscarla en ámbar.
No, eso no es este.
Arriba, arriba, arriba. Si esto
es cierto, no no hacer uso de
ella. Inició mi perfil crear
nuevo post vanguardia.
¿Eh? Yo digo que que quites los
que tiene de registrar y login
no.
O por lo menos el de registrar.
Nada sirve güey. O sea
literalmente nada sirve.
Pues qué pasa, no es por ser
feo, pero nada sirven.
Los quitó.
No, pero pues no va a tener
nada. Entonces no. Así, déjalo.
Bueno que que pongo este Ponte
aquí.
Este no, no el bajo del login.
Pues no más no más copia el
login, o sea, ese que dice,
login toda la lista de esa
copia, la y la vuelves a pegar
ya no más le cambias el esa
madre que dice login le pones,
adopción, tienda no estoy segura
si se dice.
Sí, sí, sí. Copialo Copialo si
es copiarlo, no.
Cópialo, sí, sí, ahí ahí, en
lugar de poner.
¿Te vas a poner estos links a
ver que te los voy a mandar?
Por Facebook.
IA revelaste todo el secreto tu
wey todo está bien, aléjate.
El cual es son Américo Mars.
Hay. Pusiste, ponle, esa, ponle
tienda.
Qué mal.
Esta.
¿Si no pones el link ahí donde
donde está el URL y esas *******
tienda, y cuál más?
¿El veterinarias?
Y inicio.
Página de inicio, volver al
inicio, no nada más en la noche
le pusimos página de inicio.
Página de inicio, güey, tú me
dijiste pedazo y yo te dije
volver al inicio, bely.
Login.
Volver al inicio es la edad,
tenés el que te mande y luego el
tercero, es a ver, espérate otra
vez.
O bien es que vas muy lenta.
Este cuál es es del ecommerce
ajá. Sí pues sí aquí.
¿Un este o sea, no más bien la
tienda, cómo se deja? Así nomás,
ajá, ajá, sí, sí.
Y luego ese veterinario open
folder vamos a abrir el folder
que se llama.
A la verga, porque no lo puedo
abrir.
Ah, es que lo metí aquí.
Es que están muy macias, más
correo, más landing.
Y luego es el el inicio.
¿Estos son los mismos, no?
No, pero es diferente pestaña.
Le devolverá INI.
¿Cómo es volver al OA?
¿Pues seguro, no pusiste tu wey?
Pues que te voy a se enoja, yo
no le he puesto nada, pero te
estoy preguntando, no pone
página de inicio porque ya puso
este güey también, pues ya lo
estoy modificando, ya lo estoy
modificando, no ya no
modifiques, ya lo estoy
modificando, volver al inicio.
Así como lo tenía así así, así
jaja.
Así ya inició con IY la I
mayúscula.
Buenas prácticas bien y buenas
prácticas. ¿Ni siquiera se
escribe así, así está bien es
que se vela también la la Adi,
no? No, eso no, no, no, no, sí,
no, eso no, eso no tiende a
todos otro de Floyd.
No, ese es login. ¿Ah, bueno,
está bien, está bien? Sí, sí,
sí, tiene razón, tiene razón,
ahí los registros también está
registrada, registra en español,
regístrate así se registra.
¿Oye, Sabes qué? Otra cosa no
hicimos, Adrián, cambiar el
ingresar güey.
¿Que pusiste, no? Pues se quedó
en medio. Ya ves que estaba en
medio.
¿En prueba, verdad? No sé qué
estás hablando. Prueba a ver si
si si si ya ves que te dije,
estaría bien que el ingresar
estuviera hasta la derecha, así
es cierto, y así mero, pues si
te quieres hacerlo ya va a ser
otro. De todos modos, wey.
No, sí ando, ando, ando, ando
como se cambia, wey.
¿Pues yo diría que hagas otros,
o sea, como otros espacios,
sabes cómo?
A vacíos, ajá, sí, sí, sí, y
luego ya. Al final te pones, eso
es ****** y vago, padres ******
ni madre.
Ackermann. Lo borraste null.
Ya lo he cocinado.
Es que porque las tienen, sí.
¿Oye, pero es que van a tener a
no? ¿Pues le Quito los
accesorios, que eso es lo que
está fallando, no?
Oye LL, tengo que quitarlos Ah
REF no porque sea, están pagando
lo que le está fallando, se nos
va reales.
¿Los voy a quitar la chapa de
falabella, no? Pues que si se
ponen en Python este viene.
Así sí, así, sí, sí.
Si son así, no este.
Quiere poner las reglas, ya que
están así a si es este, ya ves,
porcentaje url, lo entre
comillas, el el URL, pero el
nombre del URL ajá, mira, vete
a.
Este url, saber cómo los tiene
porque los tiene mal, porque eso
es el error que está teniendo.
No lo sé. El el otro reales en
el de abajo, Simón el de abajo.
Pero bajo en la mera bajo, ajá.
El el se llaman igual si el
nombre lo tiene como login y
Logout si está bien.
Y envíos a ver cómo lo tiene
envíos.
Es que no sé que está mal, está
fallando ese ese tema, pero no
sé quién no se qie tiene mal.
A de mejor ni los tiene
importados, no porque les salen
problemas de import si la ruta
mira, aquí tiene el social.
Y luego de sociales así. IA debe
ser de social temple ITS.
¿Iba a hacer eso checate como
tiene el log out?
El HTML.
Y luego.
Ya sé, ya sé que tutorial estaba
haciendo güey con ese tutorial
me dice Login.
Sí, sí, sí, ya sé que tutorial
estaba haciendo el hay que
modificarle sus rutas, a ver si
jalan, pues.
Pero no, esas no las de las de
este virus.
Que era todos este.
Ponte un punto y luego el la
barra 1 + 1 no me sale.
Pues la voy a copiar de aquí.
¿Este es el que era, este
registrar views?
Espera registrar no. Si no
estás, estás en social ya.
Ok, pero están en templates y
luego social no. O está en si es
que están templates, si lo
social te falta templates.
Chingado en.
¿Por qué se ve así?
Temples, no pero, o sea,
template después de social.
Sociales respeta este.
Como la madre, no, hoy ya está
aquí. ¿Social, templates social?
¿Cómo lo tienes? Es que te veo
como todo negro. No es que eso
sea, es social, templates,
social y luego. IA.
No es al revés, no respondas
sociales, mira.
A ver.
¿Por eso está en cuál carpeta es
esta? Esta es la primera vez
social, templete, social,
social.
¿Templates?
Social.
¿Entonces pongo los dos social,
no? Pon social, template social.
O sea, no hace regalo social.
Antes.
¿Por qué no tanto a todono otro
social? Pues eso te dije.
No, pero después se templates.
Osea, lo está en face, están
dentro de templates y luego en
templates otra carpeta que se
llama social y ahí es donde
están Jean, ya estamos adentro
del social chécate.
No nomas sería template social.
Social y luego sería templates.
Templates y si es eso EU y la
voy a dejar así porque el el
mismo dia no me deja hacerla más
para allá, a veces me lo voy.
Ya no hagas Click.
Bien, yo, ajá. Porq no quería
modificar.
Pues modifique volver al inicio
y la esta madre de ingresar la
moví más para allá.
A ver, déjame checar.
¿Ahí está bien que se quede,
quién soy yo?
¿Del mapa o que?
Mapa, mapa, mapa, mapa, están
todas las vías.
Si no, nada más son 12.
3.
A este.
Social, temple y social que no
jala nada, sí.
Pues voy a hacer si tienes el
chip de todo, te voy a hacer
otro Detroit por porque no tengo
el ambiente virtual.
Ok ya, ya quedó.
Ya estamos listos para hacer
otro diploide.
Atanasof.
Se teens. ¿Y por qué está
haciendo?
Documentando y cambiando a
español hay que terminar primero
el diploide Chido.
Mañana no hay que ser diploide.
Es el rollo porque ya todavía no
aparecen más productos en el
ecommerce.
¿El de fútbol profe, es lo que
va a preguntar y los productos?
No contestó, OK ya estas dormida
entonces.
No, ni idea.
Raúl, Ah, no, no sé, no sé qué
pedo Güey.
Perfect, se mamo. Se mamo veses,
que no es esta mira, va a ser
esto, estoy segura por mi vida,
que va a ser esto va a ser
templates social. Sí, sí, nos
puede ser, también estamos
subiendo, estamos subiendo.
Aviso, estamos Daniel miedo
tantas estupideces, no mames.
Si estás ****** pues es que me
invitan a muchas fiestas PA.
Prueba de eso.
¿Qué te queda? ¿Está bien, es
que me hace esto, esto es prueba
vez, verdad? Sí, sí, sí, seguro.
Todo, yo estoy yo estoy
desplegando en bet.
¿Y el y comer, Beth, pues este
es el comer, verdad?
Ese lo puedes usar libremente,
no te preocupes.
Pues que si me preocupo, o sea,
si me preocupo verdaderamente,
Daniel.
Mientras haya repo, tú no te
preocupes mientras haya repo
como mamacita.
Pues, la neta ese último día ya
es el último día, si hay. O
estoy despreocupado porque ya se
está subiendo esta madre,
ahorita no sirve, la última
mañana de mañana es que también
hay que ver lo de la versión
güey, si esque favor, pues si es
que necesitamos dejar el
diplomáticas dejando las
políticas güey, es que si
estamos ahorita para mañana no
estar haciendo diploides porque
ya mañana no vamos a poder.
Hacerlo bien, no, o sea, si sale
un error, guardamos exactamente
wey.
No queremos desperdiciar más de
50 horas de trabajo, aquí
metidas wey.
Por favor.
Despierten a Paúl Wey.
¿Ya, a ver, ya me puso, mande?
¿Dile que le caiga, que es
urgente, que dile, dile, dile,
que se desmadró le commerce bien
chinga que?
Ese que ya está dormido, y Paula
entra a las 5:00 H de la mañana
Ahorita contesto, Ahorita
contesto.
No puedes hacerlo ya mañana es
el último día que se desvele,
dado ya.
Hay que dar todo y a quedar
tuyo.
Puso es que ya se durmieron en
mi casa, no puedo hacer ruido.
¿No? Pues, ya jalo güey, ya no
jala nada, güey.
Es que es deber falta, te falta
una barra.
Es que es punto, punto, barra.
¿Claro que no mi Daniel? Claro
que no nomas copiar punto punto
org.
Punto, punto, barra. Así, ajá,
seguro, no, pero la verdad, y
sí, sí, así es.
Daniel no ha tenido razón en
nada. Lo que hemos dicho hoy,
así que este güey ta loco usted.
Flay hombres puso el power.
Deja, le digo.
¿Xq tenía que hacer de
diferente?
¿Qué querían que hiciera?
DEC.
¿Pues no están chingando que
paúl que no? Pues no mames, que
que nos pongan los delicoso, que
ponga el link de volver al
inicio YY la de veterinarias y
adopción.
También tienen que estar en el
ecommerce, la misma aplicación
no necesita actualizarlo. Es el
mismo link. ¿O hicieron en otra
aplicación? No, no, no, pero no
hay para, pero faltan botones,
ajá.
Deja, les digo.
Dicen que pues ya ya está
comenzando ahí en el lugar,
dicen, dicen decimos, dicen
ellos, no belgian. Ale, ya le
puse, decimos que sea parcial.
Dicen estos plebes.
Dicen estos plebes que no estás
haciendo nada bien, que le mande
las políticas.
Güey, porque las mandan, cuando
contestas, no hay papá, ya
funcionó, a ver, dale, dale,
registre.
Ella está el mío también subido
a ver, vamos a darle a crear,
no, no funciona.
¿No? Pues ya sí, ya ya con eso
no. A ver si te manda
veterinarias, tienda y esos.
Nadie, ese es el bueno, ese es
el bueno allá.
¿Está el deterioro de esta
subido wey?
Ti ando haciendo algo ya, pues
esa cosa hacer el deployment,
julio postal.
No vas a leer el error.
Ah, tiene tiene error en el GTA.
¿Pues entonces no espérate?
Espérate decir que tiene error
en el que es el que tengo. Es
mucha. ¿No? ¿No? Espérate,
Espérate, Espérate, no lo voy a
resolver, pero quiero
analizarlo, ya lo analicé mucho
ya lo que sigue por favor este
deporte, a ver si tiene tiempos.
Anda ya, ya tengo que documentar
chicos y ya.
Mañana se comenta.
Sí, documentaré mañana.
Pues yo tengo como 100 páginas,
es que es que el pedo es que no
podemos estar haciendo diploide
mañana a mediodía, es el
problema, va a estar muy ******
güey, si algo pasa, güey, va a
***** todo, pero eso tiene,
tiene que quedar ahorita el
diploide ya para no moverle a
los mañana nomas a toda mañana
hacerla, es mejor hacer mañana
la documentación que hacer
ahorita que hacer mañana el
diploide.
Pero si ya está el Eh, yo no
estoy escribiendo nada porque
sale así, yo sí, Ah no, pero
sale que ellos y escribiendo ni
abierto Messenger tengo.
A ver, vamos a ver si pongo
algo, si sale ahí.
A ver.
¿Qué le digo wey?
La verdad.
La verdad dile que vamos a decir
que balvin se aventó el
ecommerce.
¿Qué es ese es su?
Su link.
Ya que quede la pones, te jehiel
de veterano, el de veteranas, y
está güey. ¿Ah, perdón me
altero, me altero y cambiaron
los links y estos son los
diferentes, no? No son los
mismos, pero es la página de
inicio, nada más. La página de
inicio no estaba antes.
¿Es que no está veterinarias?
Necesitamos página de inicio.
Y adopción.
Esa y la llamó vial, iniciar
sesión para allá güey. No valió
verga, lo está corriendo, lo
estaba haciendo el freno Simón.
Sí, es cierto, sí, porque aquí
Jala todavía.
¿Ahorita Paul, cómo lo fastidio?
Hombre.
El Adrian porque cuando las
folita no, pues es que se tienen
que aplicar, para eso están
ignorar estos casos. Ignora la
respuesta de la dos güey, por
favor que habíamos elegido en
esto.
El líder se comunicará a no el
compañero se comunica con su
equipo.
Hay que hay que aplicarlas
ahorita, pues no, no nos lo
comunicó en un el líder se
comunica con él y pues él y
después también lo hicimos, wey
y el monitor. IA me comuniqué
con Urbina, pero tú no eres
monitor, wey, no vale, yo no soy
nada, güey. Belio.
Sí.
Que las generaron Ángeles y un
compañero que le ayude, pero
pues no nos dejaron ayudar en el
proyecto.
Ahora cuanda.
Voy a cerrar este marinero ya.
Ah, me estaba creando una cuenta
aquí y ya.
Un.
¿El mejor diseño, dice Castro
correo a no el correo si lo
checo quién tiene mejor diseño?
Si la neta, nosotros nos la
pelan, es que eso de está
bonito, pero esto no, o sea,
tiene la misma foto, si es que
eso la riega.
Mija la eso el equipo 1 mejoró
su diseño en conforme en cuanto
a la reunión ante pasada, pero
creo que creo que si ganamos,
wey.
Pues un poquito, los logos y
todo eso, pero ellos tenían
mucho problema con bueno con los
productos que no estaban como
bien cuadrados.
Que no eran del mismo tamaño y
eso, pero este diseño no me
gusta.
¿Pues no basta, los colores no
están chidos la neta?
La paleta de colores o.
Sevel.
La permitió el uso del lenguaje
blasfemo o vulgar.
Te odio, Dios a mí me dije, me
llegó demasiado sobre algo de
kW.
Espérate ahí, voy al revés.
¿Ah, no? Ahora ya lo arreglaron,
se ve fino.
Ya se ven los cuadritos del
mismo tamaño.
Dejar.
¿Pero todavía no tienen
productos, verdad? Tampoco.
No, no han podido hacer el
scraping.
Vendo común, vendo maquillaje,
pongo uñas, vendo todo, vaya a
la ******.
Vendo chingaderita y media.
¿Eh? Mañana que dice no hay que
ir, nos tomamos el día libre.
¿En dónde dice eso?
Pues el líder dijo que onda con
el líder.
Hola.
¿Iban a saber que Fuiste Nobel?
Fíjate. On dos de la mañana del
24 entrega y no está hecho, hoy
la nuestra, también de errores
güey, aquel error pues como que
cual error güey, no puedo poner
en pos de adopción, eso no ha
quedado güey y cosa, qué cosa,
lo del Single Google.
Se quedó, no viene.
No, no, pero de ellos al ellos
se quitaron el de Facebook.
Bueno, que excepción Facebook
estaba toda la regla.
¿A ver si no le Ah no, pero sí
está bueno, me carga el
ecommerce del favorable como que
está teniendo problemas, no?
¿Que ha tardado mucho, no?
Mira, ahí se ve raro.
Se mueve mucho y muy largo. Es
que no entiendo por qué le
pusieron apellido paterno y
materno.
Bueno.
Yo no se lo pondría.
Yo hyo no personalmente.
Pero en en sus hijas, la del
cine en Google, pues o no. IA no
se registraba que tenían un
email esos 3. Cierto es un
pecado, perro, la neta, yo no
mando correos de un temple y de
temple a ISA tu correo. Sí, sí,
a ver, a ver, a ver el Mail,
abre el email, no el Hotmail.
¿Cómo que no está escuchando? No
viene. No, es que está muy
liada. Belio estaba hablando.
Moteada que hago este vete al
Hotmail y a ver si te llegó tu
correo de confirmación.
¿De qué?
Después de esos weyes mandan un
correo de confirmación.
Pero hotmail, al Q Pusiste el
Hotmail ahí no, para registrarte
sí puso hotmail no, pero no, no
hay ni si no me dejo.
¿Por eso que te pidió el código
de activación?
Donde tú hotmail.
O esta página, para empezar, es
que tiene muchas ventanas
abiertas, muchas encierra unas.
Este.
Tiene código de formación y eso
está en tu correo, ella no te va
a salir, ya no te va, te va a
servir el Antonio me dijo que
tenía.
Que tenían.
O si le falta bastante no, o
sea, les faltan muchas
funciones. Me dijo que tenían
pedos, con con eso.
¿Respetan?
Que Google, bien inestable,
güey.
¿Ojalá la neta EH? Que onda con
el Icon, me tuve que leer la
Biblia Güey para poder encontrar
esa madre. Contraseñas de Apps.
No me deja registrarme, miren.
Es que te pide el código de
confirmación, el Código
confirmación está en tu correo
cuando pongas el código de
confirmación te va a dejar.
Street a Tree Tree.
Extraño, Ñoño.
Y nosotros vamos a presentarlo.
Él estará así con el link, nada
más.
Siome imagino que vamos a
presentar, pues ayer dijo no que
lo vamos como a explicar y cosas
así. Bueno, yo entendí así para
llevarme traje esmoquin,
llevarme traje elegante, no, no
tengo ningún correo, es una
mentira.
Create 1.
O sea, no me espero ningún
correo, pero al profe si le
llegó la clase pasada.
Pues ya no me llegó.
Mira bien, es que huele bien
inestable.
¿Y luego es este correo, tengo
que irme a trabajar ahí para
arreglar todos los pedos?
Y miren no me sale en otros.
¿El DBP ni un segundo tardó en
llegar PA como debe de ser, no?
Spam.
A nosotros no llega a las PAM,
llega directo, directo, directo,
sí.
Ahí se pone solo en favoritos,
Güey.
¿Sabes que hubiera estado chida
hacer que te que te generará un
recordatorio en Google Calendar?
Anaya, Daniel, ya déjalo,
déjalo, intento.
Sí pues que no ves que el profe
siempre, siempre queda un
ejemplo, dice, y que le mande un
Twitter a mi abuelita, hoy es
mi, hoy es novia, no me deja
correr la aplicación.
Una dice.
¿Xq dijo novio? Pero no, no se
dijo, Oye novio, no puedo
creerlo, oye novio.
¿Quién dijo eso, güey? ¿No es
cierto, bien negra?
¿Apoco si?
Ah, y no Mamés.
Y que estaban diciendo del doc
seo güey, ya no entendía ahí.
Hey, que pedo si me envíe,
espero por qie.
Pues que sea normal, yo creo.
Como que porq mi hijo pues sí,
yendo a oxidar o no quiere nada
más, pues yo nada más puse ahí
la IP local hot, ahorita en la
llamada.
Pues entre delfín compartir
pantalla y tenía abierta el
perfil de Vianey, así lo guache.
Tía fue una sí, claro. Estaba
buscando la dirección.
Por el parque.
El profe no nos preguntó a
nosotros porq no nos habíamos
reunido como el otro equipo y ya
estaba listo para decir que
llevamos unas pizzas a la Casa
de Vianey.
Y nuestras laptops.
Dani, pasamos las llamadas de de
12 horas Ahorita.
Hostia.
Pues, es verdad, no nos
preguntó.
Pero si nos reunimos reunimos 12
horas en dos días, 12 horas, 15
de abril, llama, Güey. ¿Tú te
quedaste dormido con Anita o no?
¿Hombre, ese día estaba bien
****** EH?
Mira esta cuando estaba viendo
el radio el perfil.
Dos, Simón.
Pero al ósea tengo fe de que a
lo mejor me busco para mandar un
mensaje así.
Esto dicen todos.
Eso dicen todas.
¿Bueno cargarle el power y dijo
que está allá está haciendo, Eh,
Eh? Que paso tardo un chorro.
¿Está bien pesado, Eh? Si me voy
alemán de los políticos otra vez
en en cuantas horas te revisamos
el 14 horas, Güey. Tenemos tiene
que estar.
Porq no me deja subir esto.
Ya sobrepasamos el límite de
wiccan.
Y luego esto prueba con esto de
verdad.
Eso hay que hacerlo en RS.
Sí.
Dale.
Les mande el Sr. Ese perro, les
dije.
Perros.
Vamos, si sí, o muy bien tache
eso güey.
¿Le dije, ya integrantes
creadas?
¿Y ustedes que no tienen xq tan
especificos van a hacer? Pues
vas a poner así como que.
¿No sabrá, pero creo que tantas
así que, o sea cada folio,
artefactos a qué se refiere? No
es la función verdad, o sea
total. Por ejemplo, yo ahí
pondría mi nombre y luego Beth.
¿Mapa más citas, más landing,
más correos? No, no, no podrías.
Generación de citas a key aquí,
generación de citas y luego en
éste se hizo generar citas para
cada.
Pero pues es que está difícil
poner en qué ruta está porque.
¿Porque utilizas las views, las
URL, puedes utilizar los modelos
y pues HTML para para hacer un
un ajá, o sea, cómo vas a poner
de todo eso? Y luego aparte, si
pones las views, pues en las
vías tienes un chingo de clases
y voy a poner en la carpeta, yo
creo.
No, pues, mamá, este güey.
No, pues yo si lo voy a poner
así como de que.
¿Views? Urls.
Porque pues hay unas en las que
tienes varias cosas, wey, no pon
un link, Daniel nos va a regañar
por tu culpa. Unquy con un link
donde tenga las funciones,
ponlo.
¿Sino menos va a decir, y aquí?
Pues, pero es que es que se me
hace muy incompleto eso, pero
está bien.
Está bien si no puedes con
ellos, Únete, les.
¿No te creas, tú sabes, tú sabes
si quieres salir?
Yo prefiero morir con el equipo.
¿No sé quién me dijo, tengo
miedo de reprobar el Antonio,
Creo Antonio exagerado Wey, AYB
Dijeras, tú no entregado nada,
no tienen chingo de faltas, el
profe le pregunta y no sabe?
La neta no creo que reprobemos,
creo que nadie va a aprobar.
Yo digo que nadie ajá, excepto
alguien.
No, aquí está, no creo que lo
pruebe, la verdad. Ya di mi
nombre, pues no sé. Aún así no,
no, Daniel, Daniel, gran día que
Daniel.
Sí, yo también.
Ojalá, ojalá.
Ojalá este wey.
Este que era.
¿Mi hijo, podré reprobar?
Introducción a las computadoras,
pero jamás una materia de Ponce
reprobaste, introducción, no y
reprobador. ¿Lex está bien él,
él sabe hacer el pasado oscuro
de Daniel, verdad?
Yo no haber platicalo platicalo,
no, pues yo no, yo no soy nadie
para contarlo. Hay ahí, ya te di
permiso, güey, una carta poder.
¿Aquí, viendo tus chismes,
Daniel Xq?
Finaliza la llamada al profe, va
a andar aquí viendo tus chismes,
no pasa nada, el profe sabe,
conocedor y todo no pasa nada.
Mira, resulta.
Que yo yo era de la generación
de mi estimadísimo Adrián.
De la de la décima 18. Yo entré
junto con ellos.
Pero pues, entonces, hamill oyó
haz de cuenta que software era
mi segunda opción. Cuando yo
hice el examen yo quería ser un
un poderosísimo ingeniero
biomédico.
Fue como dijo Nadie, nunca,
ingeniero clínico.
Entonces, pues no quede y quede
en software y pues para mí era
una decepción total, no era un
fracaso como como verga, si vaya
a quedar en mi segunda opción ni
pedo.
¿Y pues me agüite, pero sí entré
a la escuela en software?
Pero la neta me valía verga y no
hacía nada ni ni venía a clases,
pero no hacía nada. Hay casi
todos en estructura, Daniel
opuestas. El método ahorita sí,
pero ahí era peor, era si estás
ahorita, wey, Wey, Cállese Güey,
estoy narrando acá épicamente
los hechos.
Total que reprobé todas las
materias de primer semestre y me
dieron de baja.
Y luego me metí a chambear y a
Chambeando, reflexione y dije
Verga, pues a ver quiero
estudiar.
Y dije, no, pues ingeniería en
software e reprobaste lo dijiste
a ver que quiero y te volviste a
meter a software simoné dije, ya
no quiero ser y biomédico. Ahora
quiero ser ingeniero en software
y después de meter exactamente
después de que me dieran de
baja.
Qué raro. ¿Daniel 1 quiere lo
que no puede? Ajá exactamente, y
pues ya tú, por ejemplo, no lo
prohibido es lo deseado. Si tú
por ejemplo, querías biomédica y
no pudiste, entonces dijiste no,
güey, yo quiero eso y ya cuando
no tenías software dijiste nada,
no pude güey, tengo que ahora no
puedo, estoy a ver güey y pues
me volví a meter y ahora soy d
la Poderosísima 19 a las cuales
les dieron 100 horas de servicio
extra, 180 180 horas de
servicio, Fíjate la tenía tan
pelada.
Y la dejé ir.
Pero si ese es mi oscuro pasado.
¿Hey, déjame, con estructura, se
me hizo difícil, no? No creí que
fuera, creí que iba a ser más
oscuro.
¿Ah no? ¿Pues es que es el de la
escuela, Eh? Cuelga la llamada
ahora sí.
¿Qué es la grabación?
¿Pues que Adrián me hace bullyng
con eso siempre que me ve nada,
pues que, y luego tú fuiste, EH,
estuvo tú, fuiste 1, que era un
examen de física, tenías el
teléfono y el profe te vio algo
así o no? A no no, bueno, no, si
eres tú, wey, yo yo no tome
física con ustedes, güey, no, no
es quién era yo la tomé con un
profe que se apellidaba gandara,
algo así pinche güey, un
güerillo como de pelo chino.
Ya no, no, no, no. Eso fue en mi
primer mes que haz de cuenta que
que entré como una semana
después a clases. No fui la
primer semana por lo mismo wey.
Luego dije no, sí voy a ir
todavía.
¿Ah, pues no, la neta no?
No más cuando ando animado, sí.
Va a compartir mi pantalla,
mejor dale, Dale, Ponele
Spiderman.
Podría variar.
No voy a estar actualizando una
página que me gusta mucho.
Ahora te funcione, me voy a
dormir. ¿Se me ofende que digan
que me vale verga y no me vale
verga, no? No dije, pero yo sí
yo sí digo que si te vale, pero
yo te diría, oye, no entregaste
las tareas de nada, decía si yo
dijera, pues se vale. ¿Cuáles
tareas? Tú nunca me has pedido
una tarea, las estructuras, las
dudas de cómo se llama la de
Maritza, no las de Rogelio, o
sea, yo no te las pedí, yo te
decía, Oye, entregaste las
tareas y tú decías no me las
hice.
A pues que me cae mal Rogelio.
¿Por qy?
No te creas nada.
Creo que decir que hubo un
momento del semestre donde te
iba a mandar las políticas.
A mí si porq iec y no a ver a
ver, ya, saca chisme, güey, ya
acabamos, ya no hay pedo.
¿Cuando cuando mañana o mañana,
cuando cuando cuando me cuando
me dijiste no llevas ni verga,
verdad? ¿Tú crees esa vez sí,
EH? Que sí, es ligero, bueno, la
neta Daniel subastando de lanza.
Si le dijiste nada de Canadá,
dije Buu.
¿Pues cuando no llevaba ningún
cómic, yo creo no?
Empezaste, no.
No, yo deja, terminó la llamada.
Va a pensar.